两个世界这是不是应该叫肩带
对啊它这个应该什么斜挎肩肩吧
就这种斜挎的
一般我见见比较多的是那种包包
包包会有斜挎的
然后看作品的时候自己主动找剧透吗
不会除非我看到不妙的地方
我唯一一个可能主动找剧透的
就是我看到这里我觉得很不妙
然后我整个人都很难受
嗯然后我就会提前去找剧透
就是确定一下后面的剧情
不会让我吃到屎
就是就是那个个那个预感不好的候候找一
一下
大大分分间间不会骑形油菜包
很多都是斜挎的
嗯知道的结局的话不会不安
嗯
我看到一半
我就我要是看到感觉走向很糟糕的话
我就有点享受剧透
就很害怕很害怕自己那被自己被
伤害啊
我今我今天听起来声音是不是有点哑呀
嗯这种斜挎包是不是特别火
这种斜挎包一般男孩子背吧
女孩子背斜挎包都是
除非比如说像小neil他们家
的那种链条包什么的
就是那种细细的一条
因为如果像这种粗粗的这种一条的话
其实还这女孩子身上就很多穿搭
比如裙子啊
或者说比较温柔系色系一点的衣服
他的这种切割就有太明显了
所以一般是那种链条包
细细的一条那种小链子
这样嗯就很少会有像男孩子或者像肩带那
种那么宽那么
粗的
不太好搭衣服
斜挎包都很显胸大
不是你要显胸大
你完全可以在衣服造型上
你选那种收收腰或者说收胸的那种啊
你没有必要在这里勒一下呀
而且那个你用那种内细细的链条也可以勒
一下一样
修饰效果是一样的
但这种太粗了就这种太粗了
不好搭衣服
就我见到这种是什么
那种那种运动系男男孩子穿搭风格的衣服
他就会有有有这种斜挎的造型
这个就主要起到给衣服分割
然后起到一个撞色的作用
哎算了跟你们讲这些
你们又不会搭衣服属于嗯看不起你们
就是那生人在还牵着链条包不会勒肉吗
我告诉你链条包最大的问题不是勒
是痛是痛
就是因为它是那种细细的链条嘛
你们想想你那个肩膀长期就是那个包下面
有重量
麻烦烦放手机什么的
他一直在磨那个肩膀就是很痛超痛
精神就是没有了就放下来幸福
我这个只是练时练练头搏
最大的问题跟凶不凶的没关系
这换粗的链条不就好
粗的链条也是一样的
它也是金属啊那也会痛啊
哎梳的不好看我选保持沉默
呃不如双肩包省力
女孩子很少的穿搭都是会搭双肩包的这就
是为什么之前
狠狠吐槽你们的原因
因为双肩包看起来不好大意
当当当然肯定有运动风的女孩子嘛
但是但是女孩子衣服大部分线条还是比较
比较细的
像双肩包这种就是整体造造型啊
轮廓都比较比较比较宽的
这种不好搭衣服能那不是要垫个肩垫嘛
垫个肩垫一样痛啊
那个小队友他们家的链条包就是有肩垫啊
都没有用一样痛磨的难受
爱情中你是谁
没有了
说了这么久你一年出门几次
你好一次都不出哦哦不对
今年初出过了没有长常日
永远都那去外面旅游的时候带什么包包女
孩子吗
偷就是那种很大的买菜包
我就一个大开口的
这个最经典的应该是那个吧
最经典的应该是那个爱马仕他们家那个就
是偷偷包就是
炒那那种买菜的那种大包挎的
然后上面印的全是那种什么什么什么
LVlogo之类
的
如果你要说奢侈品品牌让女孩子出去
那你就用那种包
嗯
不知道不知道连连裙子都还是穿裤子裙子
啊
嗯有拉链吗
有的他的包是没有拉链的
就是他默认你很有钱
然后你在里边放的东西就是都不
怕丢真的真的
有的偷偷包真的是没有拉链的
我觉得没有拉链的偷偷包反而多一点
有拉链的反而就有点谨慎了
显得不够有钱
看悄悄道的或许是就没有
就有点谨慎了
我还在嗯有钱人不怕丢是吗
嗯你的爱嗯嗯上面会有个扣子
会有一个吸扣
有一个吸吸吸磁力吸扣分手看
嗯no人丢了会不方便
那社会不方便啊
那怎么了
上次我跟你们说的ceo的那个鞋
红底鞋他也不方便啊
那那爱着那爱着有钱有钱姐们买买了吗
就是这些奢侈品有什么是冲方面去的吗
没有吧
人家也没有想要给你提供方便这个体验
嗯有人能快乐
嗯嗯
你老婆的老婆开基面会不去看一下我老婆
的老婆是谁啊
姐妹图什么又有钱啥也不图
就图有图又有钱
但这种很大的包也不美观吧
偷偷包还好吧还好吧
偷的包也没有很大
偷的包主要有些包做做就是做的很
重啊
有些包可能圣计师默认有人帮忙拎包正确
的一就
是这样的
就是比如说他做红底鞋的目的就是他默认
你不走水泥路
他默认你只走红毯
所以那个鞋底做的又硬又薄
然后呢像那种偷偷包不给你做拉链
就是默认有人替你拿
默认你不会走到一个人很多的地
方然后让别人偷走你的东西
所以不做拉链
这可能是这些奢侈品设计的思路
呵哼北方等着嗯嗯未精雪的享受
我寂寞
嗯要快乐
对的要是你没有人帮你拿
或者说对吧
你还需要走水泥路
那你就不是买我们这个东西的受众
别买人家申请就这意思
你买了我对吧
人生这边都嫌你掉咔
你给我你给我品牌抹黑了
都你别买值的啊
嗯我曾经在远的路跨越过多少能去看
等你合一微博是很多奢侈品
就是这个意思啊不然为什么会有配货
就是要不然为什么会有配货这种东西
它就是这个意思
就是虽然说你可能只是想花几万块买
随便买买买买一个包
但是我就是要ok让你配十几万
的额度
因为这个额度就你可以理解这么理解
就它是你买奢侈品门槛的保证金
哎就是你没有到达这个门槛
你就是你配不起你不要买的心
这不就这些奢侈品的逻辑吗
就是都要赤裸裸的歧视
快乐跨念的就是得先买一些
没用的才能买想要的
对不是先买没用的是你要买这个包
比如说这个包我们举个例子
这个包可能四万三三万块钱四万块啊
你需要先额度买到
超过每个店不一样啊
就是比如我举个例子
比如说我如果我是这个店的柜员
啊可能我给你的额度是二十万
你要先买够二十万的货
在我们店里
我才可以把这个四万块钱的包卖给你
你懂吗
就是他们的营销逻辑是这样的
你要先买个二十万的东西哦
ok这个算人的东西太就叫配货
我就这样眼多
嗯这个额度是店员定的吗
这个额度是根据你的电来定的
有的店它就跟银行一样
有的店比如说开在什么世贸中心
然后比如说开始在什么外滩
他的配合额度会很高
因为他不缺客源
这个包你想要其他有钱人也想要
但是有的店呃然后这种店一般新品也会到
的比较快
嗯就是他们新品牌的到比较快
然后越是偏远一点的店
然后手里面有钱人或者他的配额额度会降
低
但是呢可能他新款的包没有那么多
你就点的心
不是电影镜销商不能瞎搞的
可是可是在外滩的就是和在其他地方买的
不一样啊
就跟你去那个SK唉
叫什么那个商场叫什么
就是就是就是去那个叫什么叫SK场
唉
那个那个那个北北京很有名的那个奢侈品
商城叫什
么
那里的店的配合额度
就是跟外面的野鸡店配合额度不
一样啊就是很夸张啊
我就对我不理解啊
我感觉就去买的纯傻逼
我这个SKP哦对对对
SKP哦聪明直播间现在有去过的啊
小看你们了小看你们
你们这些家伙
这样的钱不是让店长把它送到店里嘛
那那也有这种啊
但这种的话就需要这种就人情社会了
这个一般看不到的就是一有钱真好
那地儿贵的鸭皮
那地儿一楼二楼全是奢侈品啊
基本上北京全中国最有名的奢侈品店都在
SKP开店了
吧
我对那个我对那个商场没什么印象
因为我不去那里买东西
买不起
我唯一的印象就那里边儿那香水味儿
老冲了就说走走路我在这咳
一边整边咳嗽怎么能整这么浓呢
大哥不是还以为你们杀人在埋尸就睡不着
还进去一大股那种说不出来的说不出来的
香水味往好处
想不坑穷人
嗯
这次不竟虽个视频里面不是不坑穷人
她是看不起穷人啊太直卑了
嗯恨不得把你们挂路灯
太资本了
嗯
哼嗯嗯嗯噔噔噔
连接是我了解奢侈频的唯一渠道
这有什么好了解的
买正这你了解中你不会觉得自己傻逼吗
嗯就是之后了解这种东西
怎么觉得啊这个这个世界上傻逼真不少
Hellohello
大家晚上好
这里是劳普莱斯欢迎明前来绿啊
今天晚上的话
我们看那个假面骑士ZZ啊
琢磨了
琢磨琢磨了
琢磨估计假不看没
大家看不完了
应该也许嗯了解了之后
感觉世风日下都已经资崩了
还有什么世风日下
这年头哪儿没有资崩啊
你看天天互联网上对吧
闲着没事就把自崩自崩拉出来
那那个起起来对吧
毕竟也没有什么其他想说的
就是嗯主播下自己去看盖亚吧
之后吧之后吧嗯看不起就看不起呗
嗯不就衣服包包吗
不用新奢侈品也只是不可思议的东西
本来就是这样啊但不是
但是我觉得你不能合理化这玩意儿歧视你
所带给你的那
种不舒服的感觉
就是你可以看不起他是
你不能觉得他是对的
就是我可以接受市场化竞争
但是这个就真的是有点太恶心了
嗯我你不能觉得他是对吧
你至少在心里面
你还是要保持对这种这种这种这种傻
逼的谴责但你可以看不起他
Ican你一楼楼走了
那咋办呢
那没办法嘛但是做人还是要正直的
还是要做自己正直做人吧
没人觉得这种策略是对的啊
不那些你看下红书上算了
我不说了
有没有人觉得stay的我不好说
哎呀呵呵呵呵大的的我心疼给你
雷姐的银座有推荐的店吗
银座很土的你真要买奢侈品
你应该去表态到呵了请你
所以你你你去那个表层道
你去那个代观山啊
代观山没什么代观山
主要是氛围啊你去表菜闹那边逛一圈
那个才高级
好吧
你非要整点儿
你就整点雅的去日本买的
你整点雅的行不行
嗯嗯
嗯嗯了嗯嗯
大杯问你二手其实挺好的
二手的在在霓虹的
路边的店随处都可以见到二二手的
买手店
嗯
我记得之之前我看我今天想我先去看罗尾
杯
然后我觉得有一个在伊斯丹楼上的一个易
贝的二手专卖
店嗯还在日本那边还蛮蛮流行这种
他们很多的时候都是那种经济泡泡沫经济
实期买多了你操
然后然后出手的那种很多绝版货啊
然后然后很多的那种就是九九新的
那你们可以去看一下蛮蛮有意思的
嗯把他当把他当长监是嘛
中国店超多有很老的奢侈品吗
有
我记得当时我去的那家伊斯丹的那个中古
店叫黑
什么叫q多
Q多叫可乐什么我忘了
然后他他们家的镇店之宝啊
是一个六七六十年代还是七十年代的一个
LV的一个手
包啊然后看起来保存特别好
嗯然后是在一个玻璃展示柜里面的
呃有很多的中毒可以去看一下
嗯
但但是因为买
我也对LV不感兴趣我就看了一眼
走了
哈哈哈这件卖多少我不知道
没问他这个没挂价格会到骗子吧
会现在这种东西也很容易
只能说你去那种稍微大一点的店
然后他可能有资质什么的
但是你说会不会有骗子
我觉得在这样的市场里
有骗子才是正常的商业逻辑
没有骗子才蛮奇怪
哎但是日本那边做这种二f手店
很多
应该不至于应该不至于骗子很多吧
但但我觉得应该是有的
所以大家去的时候体小小心一点
还有包括那个我知道在你们的眼里都是耿
单
其实是我很喜欢去逛的一个地方
是夏北泽
你们不要想到夏北泽想想那啥
向北泽里面除了刚刚我说的那些二手的奢
侈品包以外
下面都有很多那种中古的衣服
然后还有一些中古的物件啊
真挺有意思的可以去逛一下啊
也不贵就那种几千几千日元什么的
然后还有一个逛中古店的地方是吉祥寺
但是吉祥寺与其说是逛中古店
不如说吉祥寺那边跟什么摇滚啊
文艺青年相关的这种卖独特的
就是衣服的店比较多
然后那边又有一些自己的那种日本人
自己他们那种什么很小的那种设计师品牌
什么的
嗯都可以逛一下
如果比较喜欢这种的话
原来楠姐还要买古着的爱好
我没有买古着的爱好
我只是我只是喜欢我
喜欢知道这个地方它是这个样子
的并且我收集到了这样的知识
现在古着还好了
古着其实很多时候不好搭衣服的
因为太复古了
他和现在的很多设计风格已经搭不上了
你除非你专门给他柜子腾腾一套出来
但是但是很麻烦啊很麻烦啊
你自己这穿衣服已经成体系了
你不想换了大舅堡你不去
我去大九堡的时候
还没有大舅堡各种这个说法
我真不知道我是后面才知道的
我那个时候我我去玩的时候就只有勾级厅
我那个时候去大九堡
我印象最深的是韩国人好多啊
韩国人怎么那么多
嗯不能只是那哥嗯韩国人服务吗
呃
在那个大窖堡那里有非常多的韩国人在那
里住
然后其次他那边有非常多的寒流kpop
的店
然后卖各种各样的什么小卡拍立得啊
然后阿对棒这种很多不该的是对所有的是
说i股的吗
不然怎么认出来隔着幕屋
你走在大酒堡寒流那边的街
他们都不说日语的
你在路边随便就能看到什么那个什
么呃现在火的是哪几个啊
我忘了的城就能看个海报啊
然后这有的人直接把韩文名字挂在上面啊
可以帮我在日本火吗
火火越来越火了真理解不了
难道不总不能是因为杰尼斯垮了之后被
keybop趁
虚而辱了吗
这这个几年了
哎啊
AKB和杰尼斯糊成啥样了
怎么能被kbop打到打成
怎么能被k炮打成
这样就是啊怎么没招了
不是和贼炮的偶像男团都记了
这是主要杰尼斯倒了
主要是感觉都快不如寡人
对啊
望源接你的AKB和那个贼还不如还不如
还不如
vitber
呃
stay就是怎么跟怎么个怎么是能给自
己亚洲那
亚洲第一混到如今这个地步的泥混金啊
泥混金
我说那个偶像行业是这个那个什么文化产
业的外溢产物
你说谁赞同谁反对
嗯
一旦这个国家本身的经济就是或者文化产
业进入下
行
没有外溢产物
就说哎呀这个缺亡是不可避免的呀
嗯怎能AKB不是挺好的吗
Akb现在销量能跟他巅峰时期比吗
Akb现在天天的讨论就是啊谢谢
对不对
毕业了要要这能比吗
嗯现在已经不是亚洲地吗
早就不是了
现在亚洲弟现在卖的最好的应该是啥
现在卖的最好应该可以爆吧
主要是主要是截导了之后
他们你梦镜最依赖的那个蓝光
bd的市场也不行了
现在南木板稍微好一点吧
其他的还有几个新的新的
不是AKB的女铠他会好一点吧
但是像以前动不动出道就能百万白金什么
的
不不太可能了实体版早不行了
其实我印象里边劫的话
初日像小天团
他们节初日还是能发到个十几二十万吧
然后过个差不多一个月还是能到百万的
唉
但是也就那样吧
也肯定跟巅峰时期不服
没比不上啊
那更不要说现在像小天团他们都解散了
那个那更没戏圈康现在干啥不到
他好久没关注了还没关注AKB了
不知道在干嘛
嗯原来嗯嗯AKV的套路霓虹尽力了
Kpop在东欧都有市场东欧吗
Kpoo主要声量比较大
就它动静大就是你后景
如果说是比较能买就是比较氪金
母猪的话就是各个声量大kpoo
主要是动静
就是他但凡推一个新团出来
就是他铺天盖地的都是他的营销啊
然后各种各样的节目啊什么都有
毕竟他们可能对吧韩国比较比较对吧
他们可能他们政府也比较推崇的这个动静
大随心真营销
是坑门砖
但是火起来现在在海外最火应该是BTS
吧
虽然说BTSBTS感觉火好久了
但是我感觉反而是像什么
blackpink才是
这几年他刚火起来
BTS应该是应该应该前两年不要
火吧
应该嗯看韩剧出现一个不谈恋爱的角色
就知道是团里的
这个倒是很早了
当时在国内还火过的那个继承者们里面
不就有那个郑秀晶吗
Crystal斯chrin里面演那个
大小姐
我还蛮喜欢的啊
可能我就是喜欢黑长直进光
不是new静子
妞妞镜子有个问题他那搞那个事情啊
搞团内那个啊现在牛金子的声量大不如前
啊
现在牛金子就那一阵儿火了
就后来他搞那个跟跟跟那个那个那个那个
vip的老板
叫什么后来搞搞内斗
都大玩儿个屁
还呵呵什么东方这一天还有粉丝
雷姐
你知道最近最火的kephop是啥
最近最火的kiphop
不知道知道的
你说哦我竟在能想起几个k炮团
我跟你跟你讲单竞最火的什么不知道
我只知道张云云跟柳助赢了谁是谁
是侍女一的随行者何夸
嗯哈哈哈四嗯我觉得一个人嗯
然后那么爱那你觉得谁是我
之前回答过了
而且fakerfaker就跟柳志敏
拍过吧他俩拍那个好吧
那个拍那个我真我真下来细细品鉴
很好笑就是十分钟有九分好笑
嗯
哼哼
不是他俩拍过撸啊撸的那个宣传片
你不知道吗
他俩在里边演男女朋友啊
也不是演男女朋友
就是没什么恋爱关系
就是但但是俩人就是在图书馆里面认识的
那样
嗯不是真的呀你们去搜啊
你们去搜啊那个不是撸啊撸
兄弟们不是撸啊撸吗
忘了就是就是faker在里面演了一个
超级大直男
巨好像可以了就是巨好笑
无比难崩
你们去看一下
这个就在他脸上写满了一句话
就女人只会影响我爸玩游戏的速度
哈哈
我的太难崩了
真的是嗯柳志明摔倒
他已经捡手机了
我他要是演的主要两个人演的很认真
你你知道吗
就是有一种很认真的在搞抽象
然后柳志敏看起来也对faker没什么
兴趣
但是就是要硬要把他俩拉来一块儿拍
就有一种我说不出来的那我很微妙的感
哎呦我呦笑都是笑的
我看那个圈在骗名了一身萧索
嗯嗯
嗯不是
这怎么还有怎么还有机器人啊
嗯何处感觉这俩人都很想得出配合
弹幕挺好玩的看风评
好像柳志明蹭faker
这个不至于吧
颠波啊
当当然faker就是肯定是吧比较受到
男孩
子喜欢了但是这不到倒不至于吧
刘志明还是有点卡的
回求过
只能说呃营销厂商那边
他们想要尽量的男粉女粉都一起收进来
所以选择了比较有代表性的两个人物
把他们拉到一块儿
应该是这个一个思路
沿图画花开落的云朵等被交错
你知道那个新的冷水泡面
你说的那些韩国女星
说真的真的毫无辨识度
女孩子很喜欢我不否认
就是我还是蛮吃刘志明跟张元英的盐的
我不否认
就可能对于大家来说就是觉得毫无辨识度
但但是在我的审美里面
我还是觉得他俩好看的
我又不能是违心说假话
白喜然宋慧乔宋慧乔我也喜欢
就就是但是辨识度呢
你说韩信缺不缺乏辨识度
我觉得确实也是缺乏的
大家说的也没问题
嗯柳志明不如如张元一一点
这个是弹幕说的张元媛英感觉太了了
有柳志明好看看柳志明长得像小猫
像像小狐狸
嗯柳元英长得像张元英也像猫
但是张元英像那种圆脸猫
像那种瘦瘦的圆脸猫
柳志明有点像小狐狸
哎俩人都挺可爱的可爱
给嗯张靓颖会比较廉家一点
因为比较媚一点媚感媚感重一点
May是什么意思
就是比较少女比较少女
不像日语这边奇形怪状啥呀啊不要再不要
再说日语了好
吗
我真的我练丑屁看不得这个
如果跟不是你这样你这样就很扫兴
就是就好像以前就是大家都在喜欢k炮的
所以我一个人在很孤独的追贼炮
然后也错
然后呢
那些喜欢kpop总是闲的没事儿
在我喜欢追解炮的就过来说一句
你怎么能喜欢有喜欢的人
长得这么丑我会你将不要这样
你就是不要这样谁
嗯哎嗯
所以只嗯嗯嗯嗯还有奶姐这么多年已经习
惯了
的家当时喜欢的谁呀
不至于我印象很深
因为当时我拿到的小卡是当时买的
shop
应该是英景翔吧
应该说的是谁
我当时哥哥问我
但是因为我已经习惯了
这可能就是霸凌了
我就习惯我什么也没有说
就这样吧
你爱怎么觉得怎么觉得你是一好
我们看看NC等等
嗯谢谢
嗯耶昨天还有漏掉的两天c谢谢谢谢
叫我儿子名小声就好了
弱掉的ACC挺好奇
到底什么人不信中医的
不信中医对你们有什么好处吗
谢谢
Y那梦昨天落在一起呢
姐咱虎牙公会给你买医保了吗
这对我们加盟战中医有很大参考价值
叽里咕噜说什么看不懂
然后对这些叫我你小心就好漏掉
也c主播是外包啊不是我压的
你们怎么总纠结主播是不是我压的呢
就是
好我们看一下今天的SZ
谢谢法拉利的维特尔本人的SC
本来想八点复习完美美看直播
结果七点开主播能不要打扰我学习吗
可是我们周六周日都是十九点
哪对不起哼哼
就是虽然说我们平时周六周日都是十九点
开的
但是嗯但是但是但是还打扰到你了
真是对不起哦人家不是故意的了
谢谢谢千芊千swkickZC六月一号
新一回
九月初见你就到了
这就是拉普拉斯速度
黑子还能说话吗
发了吗
唉不是等一下六月一号的发了
这个发了不跟我说一声操啊
哈哈哈竟然发了嗯竟然发了
竟然你搞笑的
去年六月的那当然今年六月又没有
竟然发了竟然呵呵嗯啊嗯
真竟然不赖
嗯一年多你很骄傲吗
没有嗯嗯嗯那这发了
难道难道说有机会就是他都发建礼了
难道说有机会吗
朋友们对有有人懂我意思啊
嗯会会赢的
哎呀嗯其实我用工资发的不要啊
谢谢谢谢
馒头不会飞的AZ梅姐
我套走了
美女我到了到了你到了就到了呗
你能不能正常一点说话啊
什么叫你到了到了
你给我把话说全谢谢谢谢
掌心跟羁绊的MC点歌
南姐喜欢点的熏香嘛
还有星河向日葵的卡套还没到等
等吧
如果再发的话等等等等
看你等一下点的啥
少女与战车好的哼嗯
谢谢冰子亲子的姐
那个ZZ开玩笑要看啥
看台偶吗
那个言承旭版本的白色剧场好像很好看
顺便晚上好晚上好
嗯他的那个嗯有可能是刚弹幕
或者说是欧布吧
嗯都给对有可能是高能或者欧布
谢谢你家发的AC宝宝
宝宝
我怎么收到二零二六年新一回的礼物
今年哪来的新一回啊
我是不是要雷声响起了
对吧
八起收到就收到了收到了不好事儿吗
就是我你们收到了
我是最后一个知道的
你这你看这个跟我不沟通都到什么程度了
就就是其他就是对吧
就是前夫哥妈的前夫哥要订婚了
我是最后一个知道就不爱跟我说话
这个感觉比较就他妈大明星了
只能要通过律师联系了
我靠嗯一家嗯看着呵呵呵
没人说我灵能摆卖
我灵能摆卖也有可能自己就是是吧
必须得通过中间人联系
真的是哎他回啥都不爱回
我真的呵呵呵呵怕回来就要被催
嗯哎呦
谢谢谢谢冰之清质的SC原上了楠姐
之前在奢侈品店做柜姐
然后认识了黑人金融家暴前夫哥
然后因为偷懒被甩了
你前面那段还可以说是三十而已
后面这段
后面这段大概大概得LGBT入脑
准准备去拿奖准备去拿奖才要拍照
中西何必呀
谢谢
零两一零的SC美妆轻奢东亚旅游送给主
播的车
咕噜转盘这么快就用上了
我很欣慰不爱听就不爱听
叽里咕噜说什么呢
谢谢龙心落落的SC推荐楠姐一个模拟经
营类的游戏升
空档铺
现在有playtest的内容很多
你可以自己试一下
我搜一下就是大家以后这种的话
如果如果说搜中文名搜不到的话
能不能给我一下英文啊
就是好多次你们给我推荐的游戏
然后我兴致勃勃的去steam上搜
然后我发现根本搜不着
人家就没有那个中文名
你们是要干什么
等下我斯蒂妹又打不开了
连接一下
稍等哒哒哒哒哒哒哒哒哒等等等噔噔噔噔
噔
噔噔升空
当铺可能是偷的吗
Problem走人
Ok看到了像素有一些国产的吗
好像不是国产的还没发售啊
嗯
你消失的怎么感觉像是那个那个我们今天
玩的那个
那个那个请出示护照
那个那个游戏呢怎么感觉您先存上吧
一天一点没知
Ok好了
空上来接steam加载的是什么声音
Steam加载是什么声音
Steam加载还有声音死字本家的没有
声音啊
不是我说的我连不上steam
所以我就说我连一下加速器
我的谢谢谢谢吃
嗯我每每次打喷嚏都是两个
是谁在揍我到底是谁
我整个的现在经过我明的记
谢谢大妈知道
记得谢谢我的一些爱真十分啊
鬼谷队啊是女鬼静静找黑场子弹丁讨伐家
宝前夫哥的故
事
这编辑也是等电话我看你别给我剧透
我要玩的谢谢不知谢谢
Xfr二七的NC莫名其妙收到一个包裹
才发现原来去年是一回上过剑啊
感谢明显奶热感谢可口味啊
我要替维亚说一句
这个去年是一回跟维亚没关系
不是这个
我要听人家说一句这个跟我没关系
你懂我意思吗
就是你懂我懂我意思吗
呵呵呃嗯嗯嗯嗯啊对
是的
就是去年还还还没那个嗯这个你说你你你
们说是
不是真有机会了不见没关系
就不感谢了你怎么这么自私
哎不是你们说是不是真有机会了
真有机会吧我又开始幻想了
哈哈哈呵搁浅字是我我又开始幻想了
我我看我看我看今年它不一样啊
我看有没有懂我意思啊
我看今年不一样哦嗯嗯
对爱情季节呃
难道说难道说就在今天是吗
会赢吗
会赢的吗
嗯嗯嗯哼其实库存满了
不能不怕太好了
宝宝们看一下NC
谢谢allen艾en的SC
嗯不是觉得奶姐玩不懂被春到
而不是不会玩还要犟嘴
你这个小嘴看我木啊木啊木啊木啊木啊
啥意思啊
说那个我玩那个假面骑士腰带吗
没玩过呀没玩过不会不是很正常嘛
他那些按钮反正我那天玩的时候
我就是看到他这里有按钮
我就按一下就是怎么它不亮不亮
不管先不管它的
反正你看到哪有按钮就按一下就完事
儿了
嗯没玩过这样的的想念
谢谢谢谢叫我儿子名小孙就好了的
Az还是感谢拔恰利亚鲁吧
要是没拔乔利亚
鲁莎莎宝和果果宝估计就要一两年才
能发货了
现在叫我儿子名小孙就好了
这这有关系
爸爸谈恋爱都不给你发工资
男宝宝不早就毕业
顺便把礼物给赖赖了吗
不会的谢谢
使命团建的SZ前司工资
你工资不就是替你发的这些礼物吗
括弧话说我怎么没收到
大家如果说呃等等等几天吧
如果说没有收到的话
就是就是那个跟房房管唠唠什么
好吧
我们今天快快点开始看假面骑士解姐解吧
我就这样多看几集
我免得拖到后面看不完
看咱们去卡梅垃圾大里面测啊
他不了梦见我他还是一悲伤
现在麦斯的第一集一般麦斯已经开播了吗
嗯嗯
我今天起来我声音是不是哑的好难受啊
这我能跟他们说话我都提不上气儿
我都就只能像这样温柔的跟大家说话喽
我没有
哼你他的叶落
假如明天感觉应该是感冒了
我也觉得应该是感冒了
是现在我来了
只想记得被温冷温柔的感受
Soletsbeautiful
嗯是我要把他同意的
打上
等会儿啊
渐渐都是我是你疼爱的
我紧紧牵住的手不要放手
Ok好的宝宝他同意了呢
在这里等一下啊我先改一下名字
他同意的就是每次现打的吗
那不然嘞陪着三句等着假面骑士嗯
听见嗯字说我没有不是很细节
我直播部的时候
每次他我都是用的动物动物动物那个
他哈哈哈哈就没有人get得到这个巧思
吗
你这样曾经
但是今日为了嗯嗯ARG发货了吗
啊AI就发给大家收到的话
能晒一下吗
求求你们了收到的话晒一下吧
我应该呵呵呵
给大伙儿一点参与奖好吗
收到的话记得晒一下啊
没收到可以晒吗
没收到你晒鸡毛我没收到
So手臂的风我看见爱
嗯你皮带都有返图我得找人拍呀
你不会觉得这两天会出门了吧
哈哈我不也摇人儿吗
等一下我就这样鸡毛
你要真想看我也可以晒啊
你在你在你在说下头话吗
我另外有了怎么有的鸡巴勾的
你是个心恐龙人呢
Cold女需奥泽克西a镜头a件到没逮
到
真的go三年的车
摩托车托车有理想级狗头来等了
大哥好像是走了几分钟
几个让我们整一个大来把口罩送给你了
其他在里面待的哦我们还相当应打
你们不觉得就是AA镜头那个很帅吗
人家子卡波司利稀罕你们等里头
嗯你妈妈的脑瓜冻可能我力个哎哎
我独的一样啊有没有前景提要
就是几几几那个前辈菊前辈
他的那个的那个大哥不要他了
但是呢只要大伙儿想到他他就会出现
然后现在我也不知道他到底属不属于主角
阵营
反正看着好像疑似是要洗白的样子
大概是这样子你吃了吧
可我这都没得耽误
你有没有miss达
所以在哈纳卡的鱼缸这里
soniceportaaudioSD
陷害这俩人好
高啊怎么看哥哥的话
带你拿的这俩这俩人有一米八吗
搞到什么年代也搞到了哦
你忙茫day年night
It
sgottoaworkkingout
打点
看看
Youmayknow牛肉开三十的
在哪里稀罕你啊声音有点小吗
能胧大一点军队有了
那许多子女子男那里此刻有虚多子
你呢苦供呢
Whatdobodynotsay
可以看一下opening歌吧
你看是最最初我的交ksm这样的
他的是奴威啊
canknow懂那是有的耶
要谁给了一先没有分
我这不要走那个这一生
拜拜所有爱的时间啊
假面骑士暗夜是啥时候的称号啊
原来原来原来nox这个还是有专门官方
称呼的
求求我不再相信啥都有翻译过来的吗
那不应该翻译成暗影更帅一点吗
暗夜就有点土了
就是他不应该翻译成什么暗影
暗影或者说什么嗯这种感觉更帅一点
那单字呢单字一个影呢
不是也很帅吗
这个配音听着好像福山润啊
哎喂喂喂
有那个嗯啊嗯不要他手变那个枪了
鬼嗯嗯嗯那么多吗
还能在快开开始男的吗
那你赶哭了到底要哪一个
哎你妈所以这个债你要把治疗
跟我刚刚也点的就是了
再带你到你看都哭的我一身
我鬼子他已经没一分钟他们走
有的时候呢这也很出可哎
couldthenumber十一
no播出康格斯a谁在那儿得帕金森了
在那儿抖来来把歌都收微哑了
搞一下自己高高的
Again
刘总skd位置需要把存给了
不是这六还是要死吗
尽力了妥多死死的干送那个谁
只要他们做啊
对对对对啊对对对sad
dontknow
Canwelike个
thatsiellow
你让我看看你毛身子哺乳的老头帅的
不是我刚想吐槽
刚刚那个老头那个画面有点难崩
然后你说老头帅的给我整不会了
就是嗯我怎么感觉扣子那个看着那么男朋
友呢
接着玩基本我只跟那个考口都没带啊
是哥那你赶乖得等等
gotadad都是得的的哦
Firstkeygotamonanotherata
内蒙一些经历口感呢能有你肚子一肚子痛
经去炒辣油嘞
已经对你的愚妹我可能真的是呃
我还是那个我以为前面几集你们已经坚定
了
怎么又一莫桑了
不是大哥你棒RPG收了个一
哎
我说RPGmaker里面那些路人
他就是看不见他就是看不见
就是感觉日本的街头有一种迷之结界
就是只要我设定自己看不见他就一定看不
见
此时在RPGmake里也有记载啊
我说要加油摩托车
在开摩托车的天谢这种欧洲罗布
你那你在这边都可以哦
要得了天子he啊啊我也想睡个信息哭
说走走么么么哒
哇就是这样让你嘿
日本街头不能出cos的
你们想什么呢
日本街头出cos不怕被延上爱活动申请
的
无论是版权啊嗯然后包括漫展活动场地申
请什么的
都会孤独啊你讲了我们感啥都得到啊
干米什马哥
你应该我whatscutting
你在那里等锅都改了啊
放走了
那你要知道gaames
it
sthoughyoumaynotacquire
mewh那go那go
那有ohmygod
dont只know住你
你的哭了
谢下一斯的吉他那一次的浓梦和妈妈
你有两种时刻有了
Youmaynotsaykindin
Idoyoudoyouhaveussoon
哦
说起来我昨天刷到那个娜娜蜜的切片
然后男人咪在玩魔术的时候尖锐报名
我操一下子给我耳朵爆破了
我比较吐槽一下什么什么皮动静
我在想
我当时我当时我当时一边一边拿着手机
然后一边戴耳机
然后一边在做别的事情
他那一个吼子一肚子给我下了我手机
它也飞了我我哭了吗
我是担现在钢筋护塞黄色记录片
简单着的啊
宝妹儿啊三贴了本来行政上的等事啊啊
那他的就是我用秘码ter大脸猫直接这
边来说了
一个第一次真的不是为了丢代你
不过你的腿小子不是这么小呢
不是我都要联系之后我要跟你们纯描边来
的这都这都打
不着
这仨人我只能说打我守门子搜心机
待你妈拿那么大去干什么事啊啊
得把从头修一点那倒可开
不至于那一把死啊
还有化疗哎呀眉毛小我要干扰
我买你也没干啥好大啊
阿你妈男的一定有可能有那个我根本死的
狗狗啊
对吗
为什么我在干什么找你们
我摸有你看了一块洞
所以的我看来带哇好感动
我的东西没有卡到
那才该几人能知道几号公司的唯一
有没有米拉利
有你索嘎这里是泪点
我的东西没有了他打我们要怼鸡蛋
啥啊呀三啊咖喱给啊
哎老子刚刚一起四四人
唉不是万金陌这里是要死了
不是姐妹儿跟他在一起了街单
谢谢大家
不是我们已经没有嗯
哼哼啊新江从那个洞洞的来
他是肯定很早要把这个都在啊
这么大窗口能去啊姐怎么搞
呵哼我的消息一下嗯
现在带这个了啊
天你不如天马走开来萨克玛不努力
哪个美女阿里亚德啊啊
我都撞到你要买一件事塞啊啊好了
红土哥嗯嗯嗯嗯嗯这韦大军这次死的我都
是不到
就在也没有omymy更好推的哭弄我的
兄yesah
终于卡在了珠珠马斯坦都要睡好的时候要
知道啊
哦那个东西原来是在手上搓的
我那天给他扣我那天给他扣那腰
带上我说穿半天他没反应啊
Thinkyouwasasecretweapon
做这个我的东西喜欢欧妈要退了
嗯丫头itsamile艾骂
你没戏不对他这个是假的
他那个我那个就不行
就是手这掰他掰不动得按着那个
扣才掰得动
他这个他这个诈骗他这个快不想正常
应该是有两个扣你摁着哦
你摁才搬得动的他俩直接就掰动了
凭什么你在吗
啊古代什么比我的高级
你到哪里到下头黑木头
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿不怕
这是不是嗯
哼正义的二打一嗯全立走不远
还有配合不行
我刚刚看到一个弹幕
说nox跟万金莫俩人看着好像
多刺的小龙虾好像是有点点
看起来有点扎手
铁刺女总感觉他头上盘着个鳗鱼
总感觉why是不是有来啊
嘿还行来难得的配合打戏
还是先我我过来一脚子
命又赶上那里了退下了我多走
等会再再来好光滑的脑袋反光呢
能不能好一个给头
nighttomanandaopinion
hankvermonetor
咱不可多送我两个色的啊
知道这么久你好你好
我等待列哥哥不但是他只能这个游此
可以吗
需欧啊啊啊啊哈啊哈这个造型看着还不错
看起来很强啊这个造型看起来啊
所以哥哥第一个这是四大梦魇喽
什么王座归位
真的今天就在这哼
嗯这是个是个心都开心了
要怎么这个鱼娃娃
我要是站去楼的一个一个的
不是剩下我是你妈妈
那你有你的不行了
剩下那俩梦魇都没见过呢
介绍一下呗
这个这个很帅啊这个这个很帅
这个这个这个设计还行
俄罗斯在了玩玩是的知道吗啊
那他他记不住啊有啊
那个是最开始的灾厄啊
这样吗
这个真的不是鳗鱼吗
你们说是蛇
可是我怎么看怎么像那种洞穴里面的那种
海海海曼
这好像啊啊那他读了是有关系
谁这个基因我给你对儿
对对这个走youknow
couldimustyou抓住了
否的我算在心
哎
对
可惜谁该有那个ok嗯十六v五格林的伦
敦
我给你们好多好多你气头新密
额性格每次那个都可以来给我们
他那个脑袋不是开花了
我感觉他那个脑袋像珊瑚
像那种沙珊瑚
就是然后里边那样的感觉就是说十有有
没有了我怎么认记
就是一之后
我爸真的可能为什么你来个自你碗你要离
开这个感
嗯
不是美军吃素的
你这是恐怖分子袭击事件
呵呵不会一会儿还有美军的戏份吧
不玩啊我哦在梦里炸的
可是在梦里炸的不是现实会出现暗箱事件
吗
他在梦里炸的现实里不也炸了吗
Occupythehomeakmimistahomea
thatsget
Soskilterdomomationhashas
gger不是设这这么么后这里什么
code有全球分
布啊感觉有点搞笑啊
他其实是一个全球大机构
我给他放了个spark的
算也有证据过吧拆开的话直接过去了
喝你咋不动
我来啊酷不高酷不走
我得看给一大口打死啊
Ohmygod
走备适应你性格善单哦
快死了
嗯哼name奖最后不会要死吧
他不是那个福气嘛
name奖你这么讲
最后不会牺牲了吧
亚梅亚梅哟南兄弟要不要带心机大
可能不过空掉了
好
那个七六
反正number讲演的你就不喜欢
never讲长得我还是很喜欢的
Number讲主要是那个演技
这个演技和这个戏份安排真的真的是真的
是微妙的
唉说不出难听的话算了
那这样的说起你崩溃了
老妈头翻腾的欲肉是这么快痛大哥
arkomoga
Andit
stheanotherhoosky
getitonit
butornot
yourguguysandmusicinyoucreative
那我早没带过来哟
Soandinits
thoughyoumaynotacquireme
wellwh
no
我妈妈都知道住你
你的诺特匹克的死的
你男的什么不懂no吃
有没有可能老妈已经不是那个曾经的老妈
了
哎呀
妈呦
不会有对老妈大打出手的剧情吧
啊她是我的妈妈但是开心开心不安
昨先送的那个是个大w可以看一下个都是
你看到them
不迷目此心无知因木可是我有的别了他呆
呢多大
阿健呢
西贝哥不是为啥要喝了
感染就喝这个吧
把东东南亚总总部给感感染了
有什么说法
随便挑一个吗
我都万姨妈给他裤子
你们看那那那个我还有多过一个
呢东南亚总部在哪里啊
泰国新加坡我叫你跟走
快点看看啊从不开始
今天有个完了被知道了
菲律宾斯你们算了跟他结货算了
给他写就那个现金录怎么没在呢
啊我们要往前他了人就那样
不他不仅死了
他还永远的在墙上留念了让我们永远怀
念哭恋哈一巴掌给他打打打进二次元了
哈哈哈哈哈哈哈哈
诺克斯演的真不错吧
就是这么个面瘫男
能被古传雄会演成这样
已经已经尽力了
已经苦苦的那你有四十几担
嗯嗯不是大叔你竟然看不过诺克斯
诺克斯的格斗技巧这么牛逼吗
啊
也是哦
不是这个诺克斯天天在梦梦魇在打架啊
格斗技巧应该完胜大叔的
真的
inmyssodcadenight后
开的那一
朵么样什么哪里有崩
哈哈哈哼哈哈哈哈哈
因为呢现在起来来是都紧张啊
没多要机会的
刘邦鲫鱼因为那时候我深受幸福
忐忑
他可你
iskindofasreiseday
阿杜我看到有还有只样
你跟我去逗他那里都没有
所以说不是呃我得把这个锅拿出来了
才一个用鸡蛋过来的
笑点要来了什么笑点要来了
这个亲密妈带妈妈给我拿去把刀
昨天刚一个在等他了
那么他们也在走这个灯啊
我得能来压力阵
heilllookssticative
look再刚要文物的头着
他不是你们在哈哈哈笑什么
我没懂
接下来的剧情很难崩吗
四月都要到七六岁的司马拉雅
请问你是改的一个男秘手具
你低开点看嗯嗯怎样怎样
没那种你那啊啊八八电脑妈知个打啊
不来给你们们个男
你一个个exc一龙万来
那个你还没到骷髅
是不是说那个我的农民兄弟大哥这
么执着宰了我可能才该你死有那症了
Tworiceingoodlightsettle
电信
iknow一点
meetthemknow还行
你到哪里到下头老爹跑哪儿去了
哎不是我这里我有点没懂逻辑啊
这里不是那个梦魇要过来过来摧毁
code吗
那你俩搁这儿
人家梦魇过来打cde你俩
搁这儿又唱又跳的是干啥呢
你你不啊快点再让你这个小死来给难了没
有
Good求你了求你了
求你求你求你
那你搞看这个是谁来搞啊
再让我过来送我人先来个钱
小心人
嗯哦一秒钟嗯不是我没理解啊
生儿万金梦榜那边看nox
听到声儿之后往回跑诺克斯干啥去啊
我的我的牛
你原来能那个原明是你的吗
都在提供mywhat这看我活该有多少
啊
所以我我嘛啊
withtheoneonekindof
thehallobedo楠姐
先别吃东西哈
ibelieveinmydream
哈哈哈是是ibelievein
我操ourdream可可
我在啊喂喂热了
喂
很难想象没有高能预警
就是大家追番的时候
一个人看到这里的时候
那种心情怎样
嗯哇换成我我瞬间打开弹幕
我死心了在哪
弹幕的意义就是这个呀
我那妈有了什么goodhihey过面
明天的问我在要走接了在哪
喂这了哎等一下等一下
等一下等一下把等会儿啊
嗯嗯等会儿啊可能
thename陀螺壁种对了百一四六哦
可以私密
Ibelieveinmydream
嗯妹妹的呵呵嗯哎呦
我操你好了下一趴下一趴下
一趴下一发哦等一下忘关了
我都已经做好心理准备了
但是实在太难崩了
就是而且那个演员的笑
不知道为啥让我想起祖国人啊
祖国人也是这样
就是肌肉比嘴巴先效益先到
然后整个肌肉就像用力过猛一样
就很搞
就他就是好像就这个呃
脸上就搞笑就不敢和你聊沟通了
赶紧去收拾他
还好他死stay
你我算去二次元了吧
你妈没人信我啊
前面问克莱卡咋死了的
你看吧都说了一巴掌拍进二次元了
我每天都阿托瓦斯给你吃了啊
到到院committeman用完就跑
渣男咋有nose
哈哈啊
哥哥们他都是一个都是弟弟大脑西
你giventhe
因为每个都斯卡纳对哪吒的
妈的我自饿这个怎么就他有个人样
他跟夫人融合了呀快看来你俩有没有
我想的这种感情深啊没事儿
没爹是那个你看a行多大
没爹没妈是那个热血王道男主标配
我打开羡慕你
junishgutheytheyanite
meshow弟弟跟点看
他要迪格雷特大尼我脸面塞着
不要搁家
那然后你对面的给人家有哪项去干啥干啥
面对谁等是硬币三分的赛攻的赛力
这个东西的很灯啊是你等得下呢
我家他肯定还跟他跟他打好的三个三
那只能够到这边就走一经挺疼吧
妈所意把大脑裤我哪可待呀
来泽吧儿子看以为自己看
钥匙ofgoodvihicle过渡的
exuciphenomenon
嘿电吗
一张东西能几码
对
好
他以后舍得getdescgo
这两个人在说什么什么换你俩
有那能力吗
开一看的时间嗯
这样被人单方面暴打我去
谢谢咕噜说的听我你进来哦
不想活了吗
好嘞开始真的更加那个动光
我们那个道理那个都没有
这次在想他给我外头搞起了各伟
因为SCMC的为什么我是多少
这是在水剧情吗
别人剧你这家伙在睡剧情吧
我得要得到的寒灾去了
妈还是刚刚说说的电脑啊
所英文的哪有一点这里是衬托nox的迷
茫
我没说nox不能迷茫
我是说他的拍摄拍摄手法和方法
还有剪辑节奏都是一坨
这不做存托
而且他完全可以把nox的迷茫穿插到男
主的主线之中
而不是单独给他俩开一盘头力吸气的
这样才显得节奏紧凑
开始感觉我的本来诺克斯的塑造也快崩了
啊
是是是是是大白天的
看见那个旁边的那个居酒屋的
看见说看见俩假假假假皮
拿这个腰带叽叽咕咕说啥呢
你俩约我干啥呀
Youget尬outayear
老哥发来倒了大家都是你妈一换积木
看着特别想在后面跟着要递情书的小妹妹
他这怪娇羞奶的挺可爱
嗯姐俄罗斯改革的哦
那你哦特别的所以不是这话
这话有多少人跟name讲说过呃
是都自带给我啊
大西诺诺做蜜饭赛洛哥男女有奴
总得当课
谢日哥这么帅的跟他们说
只得跟人个那我就在这等着呢
我也打给他吧
我都要看电爱兄弟信人五百个上好
look
这锅似的也不是我
Ohmyd偷袭小人牛two不灵真美
哦
我六米德斯塔诺
我们有那么多个人
嗯
我歪了就要看到ok出个的路呢有风暴的
根据地的
Thecutoftheommyturbo
艾利亚图
能有没有可到
他们带着你妈妈跟他一起看到骚哥看到的
多
原来不需要同意就可以融合吗
我看夫人和那个吉格森by那里
我看都要互相同意才行
原来不需要同意也能融合吗
我那个是好懂你嘛
Ok没呀没你让谁去
他梦里扎家去了
哦
我刚刚看到穿衣
我还以为他俩融合了呢
我把奖励倒一带
Letsgotomego
大家好那个你跑不走
嗯挠你挠你米来没卡
对不起新家大家来个动物店
不是我说妹妹
你这个演员虽然戏份不多
但是演的真不错吧就这么点戏份
真是演的真不错就是就是演的真好吧
老师等一下米大明我的压力啊
carttingyourschetiction
再
再再一次下定决心是是是一个约单呢
不对呀他在现实他为啥会说英语啊
哎那你们根本不去口师走
还行告诉你八队技能three不沟通快
走走
可是我可真的知道吗
开始这no有你买的达蒙伊以利列多克达
姆姆可可可爱
你都能编辑编辑时间片段了
那还说啥了
我每次最疑惑的一点就是要开不早开打游
戏不应该上来
先手就把技能开掉等CD吗
每次都是平a打半天啊
最后开一下魔子感到我们不知道
我们应该武林外这绝对
咦谢谢你没开始开诊呢
又来
嗯
操你呢
你老大难道跟那个狂凯的设计一样吗
使用会磕命吗
或者说用着用着就脱离不了这个这个卡梅
莱拉的身份啊
就慢慢的和卡梅拉艾塔和万金莫融合了
都有可能吧
看着像why不是这货这么强吗
有没有啊
我还能我也没没有怎们给他震碎了
然后他看他在哪里
对
don
tigetyourcomnumber
though最是个鸡巴
再叫那个都拿住了
可能那是我那个快点
这个我妈的怎么了
我这里对了进来
泰罗托马a梦一下你马大太呵呵没事
complete倒是挺帅的
倒是nonenewstatue我不理
你
哈哈哈不去队友你哦
最后剩下还剩刚刚一级就给那个
崩坏干掉了剩下仨人还得升九级
这日子可咋过
Dreamssurpsedniictenmers
娃是娃是编剧小弟儿人都麻了
你是不是傻货呀
啊真的吗
看到了是我这个快人的
他们是对的吗
阿跟哥搞了些特别动的页面
有毛毛病
A爷姐到你那里头
对对对哎呀我给我给高乔支一招
把你那个崩溃没彻底死完
他们四个死的之病死
死之前让那个夫人给他们四个人
搓一块儿
变成那个什么super无敌
超级boss什么四合一之类的
让样人到南猪再打三级
糊弄我的心个扫地
好好好所以哎呦过来
你说doyouknow
Nobotheror可倒是一路奇纳托
克斯
还有美杜莎
还有哎等会儿
prorooittheworld
啊zero要不要
我说个牛逼哦
所以在梦境里万静默才会烫头
他现实生活的都不烫头
我晓得我咋个什么
你你这个伪装的意义是纳斯卡
你们takethattothe这个
ctogetthe
sixperand
Wedon
ttakethegugudesinthings
那个人还都没有说说的
Imonit愚妹
你参女寺阵wise
现在都不用睡觉了直接就能进了
但这别男就回不来了别不对
这吉他们叫诀别你看是真回不来了
好的
幸福大哥
塔斯盖利亚没打到没有了
你们说能不能讲这个造型好评
这个造型还挺好看的
可爱比前面那个好看
比前面那个呆了吧唧的小裙子好看
好的
我是你的王子
他有朋友跟打铁棍儿似的
就可以向这里赶来
可以我好害怕你们想干嘛去啊
你想终极牺牲吗
姐你最后一个还有倒的
你哪有倒数第二个就去的啊
不对倒数第三个酷酷嗯
打我
你这个idon
tthinkthatgo啊
那倒了
那那哥几分钟才点能
guesdayacting
多美体智能的阿迪达斯
我这个白个个子电脑阿斗撒橄纳木呢
嗯那你要过个对的呢
你也嘴炮
哎
idon
tseeenthefeheOSday
你也对着你的笑说呢哈哈
天天大乐子人说
你们呢topicpianal
nowannaststle
我大希要到蛋糕宝宝手手手上到了吗
对记着吧肯能挨打
我倒希望你给暖下次没有见到他了
我都是他塑料玩具这么锋利的
你们能不能尊重一下世界观
张嘴闭嘴
塑料玩具的那个那那个是吉吉吉格前辈的
五
g啊
你做到这个思路提告了他了night
我toss我可是这个人
你早说呀你就想要腰带
此刻都很无奈
黄豆哥外个人是楠姐三号去哪儿了
三号不是在按马偏的时候就被打死了吗
就有感觉今个游买一个皮面
把脑子脑子烧干后后送回
Nononono七哥
你们讲这一集真是比前两集好看多了吧
啥雷霆造型啊
晕了
姑姑让你没有一袋一袋you没
有canidocudateit
我要是我要是这个我要是这个大坏蛋
我现在就把联盟江给抓了
闭口都没有谁让你刚才叽里咕噜的
你觉得go梦
我斯密德a摩托公交slater对不
对
放在一起
我与你们的我努力努没有努力不及格
私密有何事啊
跟我谈的心有口怖的是有都是的
我倒希望你给能那对面要搞人
不是这里搞了CF的情况
他是跟面看到哪嗯风雨哎有所一运哦
这种武功太牛舍弃人类身份
是在让你们讲
你也没有cannede
是在暗示万金陌吗
嘿嘿嘿嘿
那奖本来也线是没了狂多么的莫斯林
如果有更么刺迷的还在流啊
大师
你的多大口子也没有看到这其他的娃娃的
啊
好男主中个枪都被留这么多
还真是男主
刚刚这又一下
那么大个子弹过去都没never这样
手流血的的多啊还是太超模了
还是院长有没有办法带
在哪服务器开挂了
嘿哼哼哼
刻目思念
宁愿的送在一段有痴迷的歌
No刚对我说的啊啊
这个yes塞伽嘛晓得耶
一二三四没有是告诉我妹妹
他这个周目奈人巴里靴
ohmyinalargument
nosummeraboutthreecooking
outstyle
youdontknow
哎这么哥嗯说的有点急
哥哥萨巴甘道宗的一顿的
我母后有更讲乐意
Icouldimmediatoyou
youmanyski
noidotions
大哥
及格
newmodern
Igotaneachtwo盘在墙头
景色尤暗有你玛不多
你这六个动脑一个色
列子寺里有高斯过多的一个基本
都存在一起
我消没得天那个得到那个都代代表着设备
真的
whateverversoonare
我们人
在任性哦挡的那个我忘了
忘关了什么地方都喜欢推掉在那里好了呢
鸡哥的这个设计我是真挺喜欢的
挺好看
这个他是跟哪个
哎妈这个真是很样哦
原来你能出来你你单纯的不想帮忙什么
他有他自己的课题是吧
这这哎呦我呵呵打一我冷静joy
docutitthere
这个搞得怪帅的搞得定盒子呃
是你们打架呢
大哥but哈哈哈哈呵呵有一点可爱
嗯
你阿姨子那里面有没有看到有有东西的方
这个天们好好可以次么
可以怎么看
对
你看他真的哎
不是真给真给鸡哥拍挺帅的吧
怎么回事嘞
那个开了我左侧方队这目啊
他拍的就被上级拦得住睡
这不呵呵他有这对吗
阿克莫啊criminalz是呢
我觉得呢哦来呀我不还了
挺好用借我用用
我一想到剩下俩人要撑八级
我就绷不住想笑啊
那个嘿你们讲个这把手自己都不得啊
你们讲的不是这次狗看到手啊
莫为来
哎啊because不是啊
懂啊这是刚刚有的我不理你哦
呵呵嗯嘿嘿嘿哎哎哎啊
youbythemanyanygoodthing
wedoare可能谁答应了
诺一巴车站哎八概啦
Kisstheyigetup
Keepmethegirl
nogoodstep
你们啥意思啊
碰到那个白色花瓣的就消失
还是隐身衣服怎么不消
是你们不是你们姐我看到了什么
他都好的读过的
哇塞十点到十二慢娜等牛
只有了那一个给他啊
那天觉得哪个呢
说的好像你不想看衣服消息一样
连着墙你都行吗
连着墙我都把她当女儿看的
你有点变态了
我都半天没想当女儿看了好卡了
Takeioldscootedtheminaput
Alldog总会有一米
Nonews
yourdostudiden我不会
逮着我记得你女儿偷钱给朋友绿宝
可能谢改我没有看到考够了回来的
evenuptome
okayatall啊
这集是总集片我们蹦的那剩剩下俩梦
松松一口呀开倍速吗
那我看一下新的宝啊走到c里啊
那个你在今冬天
你哥乐心罗瓜丽拉的娜亚克能怎么做
先说心里的我们应该的是啊哥乐可
thenanddoesnothearaskycan
itellme脑子我没带过
你天知大和monday干嘛呢
女主打那戒打惩戒
anaeversheeverany
nighttosayki
butdoesshegoagainandnottogether
Itscruickedout
gettogether
太多人我感觉你以为没点赞
那个我也是拿来
我可能要能自面而然的口中带点执面
我把所有的都递掉尽挂了
对
压着看下当两当裤子裤子天使的榻米
是的
tconversigood代着微妙微
妙的观
感
谢谢谢谢
嘿y你过去所有的他们来都没有看此
你不该替我问你
八九恐龙系猎人啊
阿根弥陀福康吉德卡
你面积怎么这么大呀
猛的ohmyyall
idontliketomisic
不不不不不
呃
所里东再次看诸位是还是这
哎有你们哥来啊可罗啊
这边这个很在恐怖你抖音断字呀
对对
铁斗奇格塞尔吴莲丽左避要把里面的酱
我买他大的男的
我都晓得自己我们多年把十一号带掉
过来
天我的那个银行卡igetonup好呢
开开始什个时候让他到打的
我死里再可爱的阿迪个
那我的是蒙娜娜斯的的丫头
你那你要又在跟那边弄对
但是如果说他能把他自己的那个梦魇干掉
的话
还大家应该都能回来吧
所以还好还有的救吧
这个菜到了
你也在听我大哥没法和梦魇战斗可以通过
机制啊never奖
这种设定最强的就是机制上无论是什么嘴
炮啊
个人能力啊啊是这不要素不要上素质啊
never讲
肯定是是素肯肯定是干不过我自己过的
生你酒后路为
dodayinhheinging
En
本来我以为三号要要搞个什么惊天动地大
秘密
结果三号下线也是草率
此刻我刚刚就跟那里跑
已经多看到你这三的人过多的约束
是你带给我自律时的可能
我妈也怎么修给我啊
恐科奥科技智动模动萨么赛
嗯又来一个老八队就能找到了
第一次看到啊是给我秃豆妹的摩出来
TFCL有口头
所以不需要退代恶心呢
暂时给打个电话
妈no天明了有没有给我
我四个呢
那个一个不会接下来是男主吧
一万多这个有个贴子闵大兵
那可是他们的等下逼你好
我们呢那个我狗鲁gostore啊
你两个结交嗯大脸盟
我努力到现在小哥男主也不能幸
免吗
男主有特殊机制男主不至于吧
我大先问一个看来带给他一个了卡里
等于没有我点二发四点来你呢
今明你又给我了扫心机带
因明你也太少了吧
好
不是男主在说
因为你这感受到了温柔
然后出现的是齐格前辈
这谁绷得住你告诉我你咋想的
你这剪辑你咋想的你咋想的
你刚啊哈那我先不报告那个我们的
我死了
他刚才他在对你我你讲打电脑在哪个呢
一记得
ourdreamdreamsurpsednightmusiso
solikeananomomption
是明哥
你带哥离打哥点他我是你大哥哥
有妹你吃牛奶听到个啊
他能死歌我白这么大
哦
忘记了啊
那到我打里古人给了快走个
嗯因为要抗耐战
Caniyouknowusonenottogoto
i男主就是不一样
消失的速度都比别人慢
指头指头那个椅子里的是打打老牛奶
男的也没够不是这鞋这鞋很好看嘛
还要给个特写要开大了吗
要开了吗
催眠APP我还有把他心动一面
买买不了吗
尼亚on我打打底阿里嘎德拉搜索
哎哎哎哎
跳过了
那goirl没有躺床上啊
陌生的天花板
姑姑南京的鞋子有这么高吗
这鞋子怎么十到十五厘米起了
平时谁穿呀
我估计是因为那俩男主太高了
跟他们搭戏又多他不穿这么高的鞋
那个你拍镜头都不好拍
你不得下面垫个垫个踩个鞋盒啥的
所以我给他弄那么高鞋的奶奶哥有没有身
高
不是啊他这个是正常正常的呀
他和前面那个鞋子不是同一个
前面那个是绑带靴
他这个是切尔西解谜喽
有没有
切尔西学的是一种是一种就大概是是一种
鞋子的名字
我还有那个我不怎么说
那感觉妈妈笑夫人笑的好狰狞啊
有点恐怖啊我也是妈知道
哎you多变你呢
咪乡还有个在吗
我还要那位啊咪娜米在这个世界里成
为了你梦的经纪人go
你开心吗
干不动呢
看舞没经得起
你要去跟那个什么星期六发
youmemore
again不是忘了吗
不是他把前面真实世界发生过的事界忘了
他
现在重新用自己的能力创造了一个新的世
界
在这个新的世界里人都是那些人
但是关系啊什么应该是重新捏的
这个意思就是好像我在模拟人生里面挡重
开了一样
但是我的那保存了几个人物档案
档案还是叫什么
第三步钟开始吧
幺六八一要哥没不上的
youtsgoto干什么
是妹msterpizza跟谁有
不可能你们看吗
啊啊
不大树很适合去演那种半折植树之类的
有底心
就说嘿不是你这个刑警穿的
一看就不太正经吧
这种题材需要警示厅配合吗
第二就嗯知道还有达女
还有可以橘子那个站在这边
那啥五块点了是动画片的
他阿丽娜
哎不是这些人摸到就会被删除吗
快点发这个来连玻璃酥都有的
挺好玩吗
要思密达三那知道啊
都已经来了给手的特写了
难道真是因为摸到name奖了
因为你看被name奖碰过
他们全部都消失了
Isiminic夫人的演员变胖了
你没发现name奖也变胖了吗
这几集也不知道啥时候拍的
感觉俩人都不同程度的华服
牛仔怪大多岁了暗赢了
来来个你们三个大脸沐浴奶过来一个
你再过来我就叫了啊
你这么好快怕有人来救你的那里
这里这里这里这里这里啊删减了那个不
反正我知不给给点
肯定定是我认识识的人
但至于是谁不好
说来来小鬼这对眼泪也没有没得
我没得带单车给你送的够了
你这挣多少啊
一天哎
那单位哎
保镖是locx新世界的人物关系
还真是无意妙啊
卡lo西the这个是大嫂啊
朋友们手等下一个good一个啊
你看让更热烈的呢那么讲我都知道
我这样呢纯真观纯真的
Butdoes哥一直
cididitsaygoing
youwiththat
itmaynot唱歌太难听
给同届全唱跑了难打呀
Howareyoumydammber
那么不多嗯
哼随便点出大的来便宜一次
原为你嗯没有钱
哎大宝你好还有内豆哪里有
操几个人有空
我到莫斯特克来到哪十点没有那们多
更不可哪里大众的嗯偷给我知道啊
哦不地不亚name
凯利诺阿克姆啊可能我买一个吃的哦
那minal真英给他等着了
电影可以跟几次哦
老妈还是舍不得把女儿交出去
然后然后那个发现被驴了是吧
啊那好了坑的个草是你要酸奶
我告诉你都有孤独
可能这个有啥子不人夜的得去打游
门
饿一次呢前面都是没声的
死了
你们波哥寂寞
giveyou啊
多个快进去allready
你不要四啥我打鸟了
你跟他像颗陨石砸地上了
觉得自己老帅了
给他装了个大的给纽刻
我在军营苏雷哥我的他只能没上
他准备追击出来
呃我是的那一点想起来吧
你们讲行我们会压真的
你才胆嫖客我摸一张谁啊啊
我那个服务器独档啊
呜吼不难
周末三二四那个那个这这夫人说心碎了
又让你想起来了白狗你只是怎么跑了
Thatsnosufter
然后给我们一个
我怎么感觉这俩有点菜逼呢
你给人老妈打死了
你看待ver讲一会儿跟不跟你拼
命完事儿了魔子
但是虽然他听没有安在
那么顺利走
嗯
阿里卡多大哥两首歌晓得了
听不懂他们还是个依子
看也们要可耐着这么都是的
我还要你们
哎我还有嗯ifindyou嗯
哼爱翻觉姑姑赶激自带啊
decoalthedream靠
哎等一下人家真的不跟我讲
我观感最好
就今天看这么多集
我观感最好的一集竟然是及格
前辈那一集后面这几集我看的好合意味啊
真的
tosuplusnightmares
why怎么年纪这么才该
你的一米有三
还是他愿意原来是你写的呀
叫来我也没想那个对别人就知道懂了
我不断的寻找有你的世界
不是这个梗有点年纪了
什么油世界放在你那边发音那边
妹妹哆啦a梦因为过来一遍
哎没有记忆的情况下
看见这么个玩意走过来
试一吓人吧换我我也跑跑的
你碰我我感觉我也碰啊
他吐了一点点
对你问我要看名字给他啊啊啊啊啊啊变
态呀
起菌你们直接给人吓晕过去了
可能是以外开tworice又要看金瓶
诺
因为你曾经是十个知我嫂
跟那么大提明都好好养你啊
安特曼一个野生的我就自己带了
因为那才感演毛泽东
因为你哑巴他
我们回家上来给他的那一股托克塔克森
阿顿的按照这个节奏忘却
找拖找人拖超过一会儿就能和们合体了
不一定的可以这么设计
忘却在吞噬namo的时候
他的力量会变弱他力量会变弱
夫人就捆不住
夫人捆不住夫人也会出来找麻烦的
其实一样这种合体吞噬的时候肯定是比较
分心的时候一
样的而且毕竟是亲妈
还有一个那个暴起对吧
上buff暴起也可以这样这样设狗狗的
奶could
outdoyouyouthattoday
So恶得其实在平常你们你个三个在一在
一起起
对吧
就吧提供就那么有多富一些困了吗
对他都没带
放这么个个电压给他了才跟你死的了
大多谢我放的么头是吧
怎么办
我之前还在暴力吐槽name
讲第一集的衣服难看
但是因为已经看了好几套丑衣服
了
我现在觉得第一集的也没有很难看了
逗逼那我们死了
但是因为他我真的等他
是不是你们还记不记得我当时跟你们说
我说我觉得第一季衣服老了
给人们讲直接拔高十岁启名吗
看到是么
国威烫头的第一集看到莫装逼还好
我到现在我看他装逼好笑
你知道现在最好笑的点是什么
就每次OP的最后一个画面
就是那个万金莫半崩不崩的
转过来看的那个屏幕那里去说
那里都是电子里的了
谁能绷得住谁能绷得住的妹妹不哦
衣柜里呢
大自这的你打了吗
亚爷不不是doyouto嘿点哪个重新
搞过一个哥
不是钓就打的啥玩意儿的
发出了麦的声音啊
你好那你有一点大有
哎说起来他还是他老师呢
那说不定这些招都是那个都是那个那个
nox教他的
破不了招啊
什么时候段我你妹妹你外是服务器
又在读取人物档案了
looks我容易
大神不是你要不变回去吧
斯有点你你还是穿这身好看
你一穿noxnox
这这就如如此难风来的呢
嗯会有滋味的在这给你吧
马波罗斯修凯我高的放在心里
你俩要联手吗
我现在都有点害怕
nox跟那个万金莫联手了
我老觉得nox会反复横跳
而且他横跳是没逻辑的感觉
就是没人不够用的时候
就让诺克再反水一下
就是只要但凡是像水女儿啥剧情
就只要让克斯反复横跳下来就好了
竞济吧
不可能
你买了几个给他等等嘛
Ghostacondict
我到底忘了我给他几个音量开摩托车
好帅我也要学
Namequestion
outsay夫人感觉已经变成病娇了
搞嗯困我妈哭多点好
可海惜
那是爱
他对你们个刻着心里的都是这么高
我给你给了把钥匙走起来看你吧
啊
老公
你看得到五八的的公司看一看的
现在的还没有再打七个夫人
演的不错
没没啊itsgood
这是在对岳母说请把你女儿嫁给我
我的妈呀是这意思吧
我就当这么理解了啊
我就当这么理解了
我很会磕的面怎么很行
第一
等会儿还不出
你是那有把空能怎么不给我们看
他不给你看打女的啊快走
难道的送not
哥这个快点你这个大的
no
你找死了
包子就地方上不知道啥
那个谁呢哭我都脑眼里好了
难弄
那是到力摩托车这造型真难看我了
他只能email给鼓帅
学会造成啥样儿
南风难得死了啊你说给人到了送的帽
只要most一百多公里站哦
一百代表是一宿
我得了有gay你有的丝袜给你外一
看来奶都没有你堂堂一个肌肉男
能被一个女人锁喉wise你这牌了
成百张有没我太喜望不过你了
一呢你呢喂多贵
不知道耐me智叠model哦
这才是本体吗
我的弄卡卡nightmail
wouldigottomythat
原来这个是要先转转转
然后再放上去的我会的自信
就那一可能因为了
Whatelsedidilyiammadonor
然后饿狼扑死一样的扑过去之后
夫人直接倒地了也没什么战斗细节
这拍的是什么东西啊
你要来了老爸不愿意
他是有压力你现在在你干嘛去走走走
那你俩整的跟殉情似的
不是你睡情似的
嗯好了好了我那边有了什么
他是有人
嗯我在可擦我们都快点快点一个字
他是很激荡的了
我在口头吧
阿哥莫大可曾没在面对子里
看哪还能搞到些呢
下一个我们开心没有get的美
密comebacktoreality
日本人是真发不出瑞这个发音
你奥力地发不了r音啊
要追就这么我真的我每次我真的每次看见
莫镜墨这个舞
台崩一下
你们能看得到我崩的那个点吗
我每次看到我在分我我给你妹嗯
给予你一饮两有哦你s他哥对不起
我还有柯总那么早我又该下那个了
太尴尬了
快快快这一集是才旗吗
嗯
可就其实感觉大叔搞这个背投好像造型还
可以
我阿里塔再去看了
just嗯我们的是cssout
contnermessage
这个都会again
马上到里面去话个人啊
你做什么
我把他搞了谁个
来我来我来看看他的那边
哎虎传神威主要长得比较年轻吧
五是的那么久给我kver
Ohmygodohmygod啊
可能又这样了
我知道有改行家的们是别先动我们一定
要送的
妹妹
你应该能够头那个等洞外树洞外树
Right
我之前就想说
这个真的很像我小时候吃的一种那种冰
淇淋就像那个奶嘴的造型的那种冰
也不是冰淇那个冰棍儿
我每次看到那个男人拿来蹭一下
我有点笑大脑过载我摸一下石头
我为了死他啊说的呀我的大主
这none
Ohmymygod
joandanascaISP
night都没有
玲姐晚上好晚上好
晚上好哪个说的啊
一百多小子一说我改了
youjustswachanyway
youcanishedon
tnotimmeiciche
gotanynewaboutthethenight
Male也不理儿子
都是一个我杀的那个灯可爱带鱼
没阿断了几分钟也没有明细了
对这里莫主僧我的蛋只能一秒啊
哎这开始干你使
有难听点的给你姐子弄到个三维嘛
我needtohearname大头
哎我吃饭了你们去慢慢来带这定
那就要带他真动
目前为止
大家对后面几集的评价还是比较公允的
不是不是不是瞎喷
我们这几集给我的观感确实有点一
个都拉斯卡
因为啊好你妹干了没有什么事的呀
哦张张张给他一下我还要背他呢
评论他了你带姑奶奶了
你死的什么死我
你想等我一下阿拉skyOK了
给他巴掌快点letsgoy
唉怎么不扇美女一巴掌呢
嘿葛总
我咋看看那位对大爸耍酷酷的电脑
那子哥我再搞一分钟
他搞一只栀子给他不可是不
四十是急
妈妈刚刚看见了
他说在这边过来也没想到有妹
哎哎上一次妹妹见到你们讲
是不是把她看成二次元了
嗯
那跟我改给他
那发音都那么那么小我太散了
这个我哥那跟那应该有
但得把哥给予你意义
没有没有
不是
comebacktoreality
就是唉算了我不吐槽了
明天又说我又说我对你又我对吗
那个那个妹妹讲好好还行很爱耶哦
好久没见到这个了
还有那个那个那个风
就那个气旋那个是不是也好久没见到了
感觉都不怎么用那几个球了
感觉后面光是给那个腰带咔咔升级
那几个技能都不球都不咋用
都呵呵呵呵说对自己妈妈又可时可看哈
也没有科快走这是大号
只能努力
对对对谢谢对音乐hello好的
继嗯啊切正始行动
我刚想说好几级没用技能球了
你是大哥的
你真要把技能挨个展示一遍啊
我一会儿还要recover吧
都路边多少级了这会儿想起来了
一直都会把你带到今年
fromthesecondyear
likedayday
你有知性的错误的都看哦
哥哥安玛的特很怀疑那几个球的销量能不
能好怀疑
等你可能有没有老婆都还对不起我
结果就是呢于没有那个这一个呢
那路你拼命吧
别人是怎么没有没特别得康乐
他自动到已经没有
哦
对
这是嘛对我那个跟着走眼睛子的
你其实没有可能还带走走了
报告教练我再也不买球了
太垃圾了
哎呀
那不过呗
我是我的还得是还得是赢趴呀
还得是还得是赢趴
Promax三十四谢谢小恐龙
好可怕
我还有这位去死怎么还给球消了啊
这哈失眠给天乐
嗯
快吓死了
我那个拖力摩托车没没有
赶紧踢下这边跟着走
对了打不过那个你不会听进去了吧
姐七
对对
more哥哥kisssudder
嗯你再给我塞啊啊我妈给了你
你们都歇进来要干啥呀
姐啊也多谢
哥你开始境外要塞姨
my一妈是一个你妹妹阿玛希顿装鱼肚里
的大kare
坚持很啊哈哈哈啊有烟无伤
哎哦有难嘿嘿嗯跟人家走
逃离摩托是在很大精灵龙色的水车菠萝菠
萝豆啊
七只能说woowyouknow
city看这个得是干嘛啊
可我打乱斗了要出来
呵呵那大愿问你一个呢
他是能看得过来了
孔里外星慢哥你就造吧
到时候老妹儿在因为担心你去送
哎
然后就然后呢就是然后妹妹又遍体鳞伤了
你就知道你就知道好死了
你就后面没几集了
没见剧情你们可能治死你我也是晓得没得
四傅预霸给你
喝
致敬剑锋传奇我们最后最后迷失心智
人愧何意
嗯强行睡强行睡觉吗
啊鸡哥要去救诺克斯
男的吃一点苦的
先包一道管信用社的对面呢
他俩真有cp感吧
再我那一个是得该死
这俩真有CP感吗
写的时候编剧是不是围脑发作的
带着稿过来呗
我的天哪个也有这个哦
搞单了话没有带男那尴尬
什么男
nocouldseememynight
打
打妈么
南纳巴斯尼蒙纳那个呢八个角路有到底啥
东的呢
你是得呆的吧看麦呀里也没打到他啊
跟我打乱斗啊你既把拿动了
人家哎干对是好送药费的
我买了afternoon
cillmeamyga三个多晚了
睡得着
嗯zocusfocusonno
donticomedown
联盟奖出来的怎么样
联盟奖毕竟是服务器还是有点用吧
鬼子你没他开不了这一局
嘿嗯嗯好嘞啊啊好嘞
五couldigotitgotit
getitititcouldigotit
Jakeskygonnado不是你俩
真的嗯嗯
一个哟这个哈哈哈嗯哼哈呵呵呵呵
我一想到我也想到万万金梦刚刚被机股打
昏了
然后这俩人嗯嗯感觉像牛头人剧情嗯
阿克里欧
ksayhegotasthesamefiexn
ononorgustjam
都过你提这个哎呦
hiabsoonteskeit
kistsed
我所有的兄allmymove
刚子湿得多了
在这一队的叫他纠急的跟那个队name
jchannel
youmaynotgetatACOC
的
看那个碰到这个
刚刚女儿拿来打印补那个口盖在
这里吧
贵州诺巴纳十斯够到你那里
嗯
毕病
我他妈的恶看看到一有这个腿皮着
那来我要打死他的疯了
饭都不能过偷把你一直会流下里
不仅可以没有密令喜悦呢
哭了儿子的男鞋啊抽一只母
别人就只能还在想还在想撅了个短拿
干嘛在下班的时候多一点吧
啊他是个k的不给人诺克斯整
不会的你要干啥打他有把这打开了
那他希望我多么的存在心呢
放倒了骚奶快跑谁带你啊
对我对对对
notacani的skynowall
的dugno那h是哪一个
在这个吸你记录一个mail
让他松开大概来一袋鸭榨拿给你吧
对嘛
这对我my拉萨哥
ormydocumentor
now对我的万没走口都南吧
不按了先把你带死的带走吧
不
我都有四十
有没有有人被ET二了
哈哈哈哈有有人有人在家里睡觉
路边八哥你的mdsy现的
所以呢loox的这个那一都没有能的克
了
你手烤哪来的嘛
那这手工没得我不一样啊
Maynotmind
icanmanycouldsingthelish
together
是的
几分钟也没有知道我的法跟你之后
到底我的事你有没有感觉
我对吗
俄国的有桃色的都得不做了一个我的农民
兄弟
嗯
是啊
mothermother阿q当是木非
我
麦吧
我这个都没得
已经收到记不得哦
可以射的没事没事好讲道德
不打断打身变不打断
变身的这是嘿嘿大动物
既然嗯哦h你的铁路有烟
应该无伤吧
滚嗯
哦并没有区别那种啊
两条区会怎了
十几个抓边没有到五分钟两条区
我真是那接下来英雄就英雄了
这下呵呵起风我准备maetyou
you还行
是数字怪来的摸到啥消失啥
那换我我直接就往他腰带上摸呀
爷妹们啊不笨蛋嘛你消他武器干啥
你知道我的腰带上一drive完事儿了
吗
大哥因有妹妹的肌肉呢
高高都死了
kisusotle衣帽啊
套套上来就摸腰带是正经片子吗
哈哈那你的真的是thankyou
Youthink呵呵之豆
你爷有没有少女气道中猫
我有点害怕你还是想死吗
你要干嘛啊
阿纳德玛萨嘎克后面两条在那里蠕动
那你给我比天宝贝盖个摩托的摩托车
这里是服务器关闭了
还是服务器回档了
有啊
加有那种那天不讲还能回家吃饭吗
那马西盖亚哦
whyareyou都预存在的动物里
不对呀这四十八话你们个剩下两集捞
你们讲好我到西瓜贴
对吧
主要作为一个热血王道翻你最后主角打不
赢
然后赢对吧
那个女主角的牺牲
这个怎么想都接受不了吧
怎么也在堂堂正正打一架
然后把对面斗在地上斗的满地找牙
然后那么堂堂正正的赢一把才行嘛
你这海阳娜娜那么的妈去开药
看到过基本多运存在的动物里
你们哥赶骑自个摩托带着嗨爸爸
那对对对就这你马可多大搞啊啊
靠我登起来一个看那你给我等了
那么叫奶奶啊被可爱的姑娘给弄
我靠
那你有死就知道妹妹我逃你莫的死
看到就要接到那我头给他打
接着来不璃
刚刚你有点说不到midomaa尼克萨
拉大墓怎不那么多大
又便宜些招看我们该怎么治虚无吗
嗯
那么冷的都给妹妹把送了拖皮两的车给你
啊
好狗啊我题也打得了
亲爱的快点吧你们我可以拿c罗
在这里呢啊看波多昨天天哪很厉害
SSGAno
真的好便宜的他都没对面那种卡啊
对对
makeourdreamcometrue
亚克萨克斯山到我袋子里的客人
呵呵是个人那边爷爷那你现在还这样
嫂哥无概率
梅姐
你是说话呀
说嗯那你是人的是个预备的坚决思
路啊
马克拉我帮你们带鱼没
我得基本基本都解到这次了
上来该怎么找开点的奶有点看
还是刚刚再走快点了
好把客给带来都只有你了
没有嫂菜我们都被废了
呵呵纳斯科那么哼哼卡电尼秀
没女可有
他说他大哥哈哈哈哈哈哈
狗狗呢
狗狗你太爷为你男那当大高头阿斯卡
我是个好啊四哥带底这么多
点名了呢赶紧你那么长
哇
don
tlikeitwhatakissand
anycreliticsthatdon
twant
that艾克斯
哦你鸡巴只里边怎么天塌了
wise就奶奶天哪
我吒飞上来然后现在才走一个下道楼
眼泪墨子啊信是阿老婆
他是遇到你此刻不听道
不是打闹
西门外那娜这里啊
这个阿哈你那里有没开麦这样啊
那个还好啊我他是打给我嗯办法啊
我给你妈妈多岁
但是呢我要快来给我们就搞做斯斯斯
斯q我多希望你在那里有没有迷彩文
好暖呀可能天哪来了呢没有
是不是对一个人是喝醉吧
你怎么说你的CO呢
妈嘎你啊那等他得走点哟
那个价不要忘记再加一只龙
还加油这张了不得的蛋
今天啊我告诉大家走了
你妈那再搞一袋干了啊
对走吧走吧我在卡上跟你奶奶打
对把大猩人带去来回家
自己看一看好了
带上我各二人子拿走快在哪等给你改
嗯呢那里我那个我的嗯紧密吧
一次打联盟提咪达
比如说他应该把搁到这里吧
你们走他三十多年后
他们呢那口子男女对我的one
联盟了
我的心再干
有某某人theyoulook
k好的明天再给你啊
哎
饿死他了
离开了低头这个心tin
切他密码不对了不告诉那一嗯
看哪一定有不是你那么想按大脑页面吗
哎
嗯太太也挺好的
还有还有v字仇杀队
还有不在吗
你急着在啊孩子了
红头你可能还怎么考
测了个天就知道最冤了吗
也没完饥饿的提高你的加费的
你别抠了你抠出来现在能用上吗
我来打技能一踢就击开了
他又把冲击大王给抠出来了
我改的啊你个头应该能快给他
你们讲斯给达吃一丸一直看这个人
他们吃一碗奶啊你的命
你妈妈等下立个头嘿
别怪八嘎你啊哎呀哎呀怎么呀
大哥你对我的嗯我说妹妹演真好吧
这是真不是我偏心吧我靠
就要玻你谁可以玩
觉得哟
megodjamescometrue
你想我是一个人没没有
imonitit还行
五万好啊
可能那一刻那去你个me看看
这我迅速性的万能碰到你不好看啊
谁要哥哥啊可能要亏天爱
我在新东emailcannot打卡啊
但是你可以跟机制加数值打配合是吧
来一个坐在那可以吃一口都在猛
我们开了就是开了母这最尼玛斯的呢那个
服务器
有个人意志的服务器
这样他删档删不掉
不不看看看帅哥你啊怎么打到新人啊
欧联盟麻醉了哟昨天吧苏杯下来
还有还要打群架还有哈哈快的时间
哎呀
妈
有一说一
旁边你们就是两条
就是上来刚刚打的俩人二打一成撑了
没成了没五分钟给他干嘛去碰
你俩在睡
艾玛
你丫头打死你快行楚rice
itthemedw
嗯行黑心害怕你还行
是吓哭了
Sothdidyoumeaniit
sgone
电击子到哪里
旁边还有个旁边还有个辅助
请两个人塞我我的世界
我那记着你一个看乐了啊
这个有呢呢真的给我吃的
喝个有没有基本我开的车了
一个人总感机器稍微有点小我调大一点
四打一口豆牙克着西口的王塔克森了
打开了裤我连他喜欢他可以搞这个
摸摸我一ohmylove
赶紧给上你
无路可达呢狗兔出去开吉尼斯呢
我这个特别激进的哥们做这个
我等下带走奶奶三个人挨个挨个挨个走走
马灯
这比怎么那应该有他的马路里是那个帝哥
开始说一些莫
名其妙的话了
对哈哈武雷万托勾林都急
再不说来不及了可恶心看你了
躲避那路哥斯塔感恶更高
看多的多个好多的去他队
你搞可能随便点了随便点了
加到你那里啊
对嗯嗯是吧
哎哎去对加打开他一打三打
不过能不能行
Prettyguysstudidn
tknowone
鸡包的有没有cani谈到我的将来
对啊从来也没死
那么快点他们有没有有一台get嗯
啊可来了啊可不看到没三边的同票
你怕twoimpact
itsamedal
不是你好impact赢趴还能再生
走里面有可能有啊可爱
这这这这这没事complete嗯
他这个头别人就吃你七杠四了
过来干的话也有那个米那的了
跟你走一起点对吗
不可木我的晚也没让
他看电机的撒啊
日本你们真的各位觉能要带到的刚赶
上一些学习
这本老师都就thecheapdebt
driver加炸you哦
you哦nicenicenice
我下嘴这么一点干你们讲下组啥啊啊
那个什么哎
no
不能igo来hoptheday
哦啊谁辈子我都混进去
因面的i一个是那个就是的都是的
怎么的sosky啊
虽正你没给得该公司了
他没有
Letsdayday
爸爸stillnothing操
现在我们姨妈都混你的换
我我现在就给nox打电话
哇
这个是李大瑞哦
我现在就把你把你说的这些话录
给他我去
对对
啦啦啦啦啦now港
sumocagetthe
dictorofasolidschool
哇黄灯梦德罗嗯才能的
三哥哥都是你哎我担心应点
难道你胡要我我的妈
Thiscouldaredothegamby
据shonumberhi嗨
我这么说的吧那么多去吧
可来你的麦开点我慢点走
尴尬到底
抵卡命斯华瑞的手呢
nonearegoingto
study
Thecrazygotthisdoctorston
Theschool是要阿阿迪达罗啊
阿拉斯拿来搁那里干嘛
嗨感谢哥好嗨啊干嘛了
这里四个鱼够不给我这里
他要能是那个那个万金陌吗
好好干welockkiss了啊
你们哪里点打的启密了
你多傻coolnumbera朵
thisisacoolinyourdeleagent
得do夸的熟人儿
还见过看那个盖工的不卖了啊
萝莉吗
听得像女孩子原来是很小的小孩
小孩ool来对面你太过的可总
你要夸夸张闹以后把名张照片告诉我
Thatitcouabyouonthekid
canido
他可能才知道了吧
我快休息的不可考虑
那边先半年我要点点蒜油
那没呀
拨打打电一
mtoyouwhatkingyou
ideniabout华丽打
shocethereport
misinbyagainagainnight
Idontknow
isordaymondaynight
酒喝完
叶总啊那玩意不是机油吗
你能喝没必要死了你还是太嫩了
妹妹missioncomplete
哥嘎嘎啊
哥嘎嘎嘎那个多
biteramthatdriver
啊
keepanysawstyedoeswalthey
down
那你得狗狗啊
狗狗喜不喝爱that是特别懂的一个
没有mobodysuskia算了
妈妈的太喜欢你吧
我经常听见那些面膜可子
你不愧你们原没呢给你一把设计
将带你妈妈也没干那个的吗
基本就行为识的急运的
窟窿的这点可以辞考
清明的云面里面都挺歌大变年
哇哦不可能别想有嘞
studenal跟我讲那一口
busynumber
numberone
慢慢的每天megoget高诉
干快keep个落还行
最后一集这是什么变声器
Whatdoyoumade
所以你感慨的时候
干嘛到比前一级观感好点儿啊
我这个哦这个是麦斯的男主啊
哦就说那个这客站你们说长得像韩国人那
个啊们广啊
对对对我比较一下
妈妈你好我来了我操来加油
我就相信咕计咕计
嘿你有一点子你也知道吗
Itschrice代表的咖啡吗
狗用的烟会卡看到了吗
你笑啊是的内衣爱的世界
goodnight
哎呀你这个像嗯嗯嗯好了不木了
不是后面那种草地搭结是吧
看来你怎么说啊你们又要干啥呀
啊
好
嗨哟哈
是我刚刚注意到那个嗯那个克斯半崩
不崩的表情好搞笑
哈哈哈哈
就是剧场版给了他一个好结局
让他回来了呗是那意思吧
好的好的ok怎么说嘞
其实结局的观感不是很差吧
但是从从那个及格前辈那一集之后啊
就打完那两个梦魇之后的打第三个打第四
个的整体的节
奏度就拉拉了
而且就是他的故事变得越来越当即事
当即弊
就是我在这一集产生什么事件
然后我在这一集马上就给他结束掉
就感觉好像前后章杰的连续程度比起前面
的作品低太多
了
所以我一看到这一局有谁要去赴死
或我一点也不难过
因为我知道我开头看到有谁赴死
反正结局的时候他已经会活过来
就也完全不相信
能是因为我知道他张即是当即b反正下一
季也没有想好
到底要拍什么
所以说就就是没有什么没有什么给我没
有什么就是太大的那种心理波动单元g变
成了单
对啊
所以他里面设计很多很感人的类目的情节
除了演员本身的高光以外
他剧情已经没有办法带给我什么悲伤了
就更不要提像name叫那个男男
令人难崩的那个四个人在那里刷上白墙召
唤一个
那不就那里
我只你看那天我都不想笑了
我最近还能给我整懵了
哼
我都没笑出来
我那天蚊香都给我整蒙住了
我知道还有这种操作美丽
不要再哭泣啊
这一幕多么熟悉
泰太你觉得苏尔咋样
都不咋样
太太的演技其实也有一点太舞台剧了啊
那太太只是本身可能造型比较合适
这里面演的比较活的
我觉得演技比较好的
其实是万金陌
其实演技都差点演的最好的应该是及格及
格前辈
然后nox然后妹妹吧
他们三个在我看来是演技比较好的
剩下的像万金末啊
就只演技只能说是够用够用
然后never讲讲我就不说了
我对never讲的演技一直颇有微词
挫折的哦
零不行
就是他要汽车人那个还行
老头后来变成那个混血
那演的也不好演的很好吗
你不能因为他长得或者写的脸上演的不好
他眼技一般
那个演员老师人家很很差
我不喜欢
嗯你谢谢美姐觉得最终喜看好看吗
你这种显得感觉像p出来
呵呵嗯主要是万金梦长得一点也不像给你
莲姐快速
对咱们是良慕了
还好是我
但是呢你要知道这个剧情的真的不死
你明白吗
看完之后你真的会觉得给我气笑了
但是没有让人给你感觉
就是很像吃了屎一样
那种烧心就是恶恶心的那种感觉
没有
最多就是觉得比如说编剧有一集活儿
拍一集活儿
然后然后前后剧情不连贯啊
然后嗯最多然后塑造比较他没有让我给我
感觉很屎的感
觉
其实还好没有故意拉一臀
对就没有至少没有让我觉得恶心到
我觉得就还不错了
因为对前面的几集印象很好
包括在吉哥前面
吉哥最后跟呃吉哥跟那个惩罚
那个惩罚将打那里真帅吧
他在月光月光下面的人
那你真帅吧当时给我都啊
当时给我看心动了都啊
我感觉我他妈感觉比冲击大王帅
因为前一集是冲击大王
我怎么感觉那里拍的人
这到底谁是男主
我就那天给我拍的嗯
我感觉比最后比出他们三个人看起来都帅
一点
真的
嗯嗯前面后面感觉还挺高光的
您可以举前辈的已经入赘的一个大小姐
视听效果可以就爆米花片
嗯感觉有点像鸡肋食之无味
弃之可惜
我在看这个作品的时候
更多的我觉得是get到里面比较零碎的
一些萌点啊
燃点这些吧
你说后期的剧情
其实前期的剧情也不咋能琢磨
但是呢前期的剧情能看出来
至少写了一个大的剧本儿
他一般来说是以一到三级或者一到五级
甚至可能一到十级作为一个一个连贯的一
个剧情
他会对吧慢慢的在这时机铺开也就观感好
一点
但其实你说前期的后期的创作手法有比有
高级很多吗
我一直觉得整个假面骑士作品的创作手法
都还是比较流
俗的
这个不是贬义啊就是比较嗯对吧
低情商可能叫流苏高情商
就是比较容易猜到会比较易懂
因为他可能还要比如说面对子贡像啊这样
他也不会没有必要拍的太太复杂
嗯但是前面的剧情其实比较简单
但因为前面剧情准备比较充足
然后然后给能给堆的料也多
然后出来新的东西又多
对吧
人物角色一茬一茬的登场
然后新的一茬一茬的登场
然后特效经费也足观感就好很多
但是其实编剧的跟我在我看来啊
编剧的编写手法一直都那样
就是从前至少从前面前面我们看了三十集
和后面二十集
其实我觉得没有太大的差距
还是看他手头有什么东西能够做做出来
这个编剧嗯嗯叫高桥是吗
不是一个那种很就是什么很精结构
结结构很精巧的编剧嗯
主要还是一个大纲型编剧吧
还可以但是呢也好好也好
不到哪里去一点淹没着前面观感不行
预直播的时候观感才会升
因为前期会脑补那些谜语吧
前期主要是素材多素材多搭新鲜感足
然后节奏又快然后经费又不爆炸
对吧
然后视效画面又很好哎
大家就喜欢爆米花型编剧
嗯
是的
为你为什么假面骑士都高开低走或者平走
之
前我不是聊过嘛
我所以很有可能是是因为定了五十级
但是大纲并没有写五十级的量给到的经费
和堆的料
也没有五十级的量
除非有一个什么今天什么今天好创意能够
拖很长的剧情
不然很多时候如果要兼顾剧情的紧凑
让人不困
然后然后又要拍五十集的话
对于编剧本身的考验是比较高的
变成知己我时间还是太长了
对嗯最后一集一堆网吧拳
我仅代表我个人觉得最后一集三个人在一
起打打打架的
场面的燃然的程度甚至不如及格
跟跟很男主打打
现在真的打崩坏吧还不如那两集
就是平AAAAA
他们后面甚至连招都不用了
就平a就平a就就就很疯狂平a他展示数
值吗
嗯担心是谁
你能眼神我每没特效的
也不用对了没钱没特效
对于特色局来说还是挺致命的
嗯
的话咱们其实现在的定位是早间综艺
他这个是早上播的吗
这样忘记都不知道
打了多少次忘忘确是劳模吗
没有吧
我觉得这里面最劳模的应该还是银趴
银趴真是从头打到尾吧
银趴银趴银趴应该是大家看的最多的一套
吧
就是做纯劳模银趴他第一个打到
最后一个嗯你知道我的印象里面
他应该是出场率最高的银趴
中间还升级了一次升级两次
他中间的那扣不出来万年莫扣不出来
抑郁了那里有升级一次
然后到最后那里又给他升了一次
就最后那个扣殊形态给他升了一次
升两回
其他的型的话就基本上没怎么用了
嗯是的冲击应该上的还不错吧
也许吧但是怎么说呢
这一座他更多的注重
其实还是在腰带的变身上
我觉得他对那几个球的作用性并没有很强
调
我并不觉得他的那个球会卖的很好
我觉得他的腰带可能会稍微受欢迎一点
那这个球那个球感觉没啥用
呵呵那天第四其实因为不用高阶形态
打网却被碰惨了也有人帮忙照补腰带
就那样吧
东西嗯嗯那个治疗球完全被忘了
治疗球最后一次出现
应该是给recover出现
是给那个吗
给那个knox的腰不给norx的那个
腰带治疗
那个用的是就recover吗
我忘了因为我记得那里镜头一闪而过
很快给nox腰带修
好好那用的是recover嘛
哦
那得就是最后吧
那最后一次见recover应
该就是那个了
嗯嗯后面好像还用了一次
还还有吗
实际上是没有修好的现在没修好吗
怎么不用治疗救疗吧救不回来吧
可能感觉只有万金魔盒和戏格立起来的
然后是妹妹是我为什么给到nox分这么
高
是因为nox的这个迷之又迷的剧本
里面就一个面瘫谜语人反复横跳
但大家始终觉得唉
nox的这个人至少对吧
大家觉得他他的那个剧情写的很差
但是大家都不会责怪演员老师
所以我觉得这就完全是属于武山雄回
没有把他演崩然后呢发挥的比较好呢
是妹妹妹妹也是在很少的戏份里面
我觉得是很很很努力的去演演出了很多的
小细节
然后及格呢是他本身戏份又很高光
然后他的人设又很特别
他然后呢演员老师的演技又相当的不错
嗯是多重加成
然后他其实他在那里
他趁着万金络有一点
本来我觉得前几集
但几个前面没出来的时候
我觉得万年梦魇镜还可以到后面几级
可能因为万金陌也进入了一个疲于奔命
苦大仇深然后没什么空间展示
给他更多柔软的日常的
或者说来自于内心的东西
更多的其实是让外部的事件推着男主走不
像吉格
吉格是有很强的主观能动性的
你能看到很多事件的发生
和他自己的性格息息相关
甚至后面因为几个前辈有点太好
甚至有点压住
我是觉得稍微有一点压住万金
末了嗯过去了
我是因为妈这个古山胸会有滤镜吗
其实我对他已经没什么滤镜了
哥哥这种复仇型的角色塑造难度也高
我发现这种角色不是塑造难度的问题
这种角色就是这种面瘫角色
十个人来演九个人都会演的很难崩
这个真的很难演
这个可能是古传雄会的舒适区还是怎么样
吧
因为他他以前也是演那种高高冷高冷男的
这可能是他舒
适区还是怎么样吧就是就还好就还好
就是比较贴他自己本身可能演接舒适区吧
嗯老铁还是厉害的
嗯是的有明确的主线摧会完嘛
所以不会觉得何以为
嗯
然后剩下的角色
在我看来像那个红霸
然后还有另外那个切肉男
然后再到那个成华然后再到大叔
就是刚刚我不是平了嘛
在我这里最高可能是出我们抛开男主不谈
啊
最高是jgsandby
然后接下来可能是妹妹很好吃
然后然后接下来可能就万金末观感啊
万金末
然后万金末一下就这些人物我的评价就是
奶奶
讲name奖我也有点意见
就是给了name奖很多戏份
但是编剧到底想让name奖在这里面承
担的作用很就
是本来就是这个演员演纪年纪就很小
他演技就不是很够用
No然后还要让他承担很重的戏份
然后这些很重的戏份里面还不给他好发挥
的这导致联们
奖
后期的观感真的是从大概二十多三十级开
始
我前面还有喊goodmorning
我后面喊不出来
就是大概从二十度三级开始
整个凝梦的那个观感
就你们会一开始见第一面观感值
是最好的然后就一直夸夸夸
嗯
好嗯
红的惩罚
红的惩罚没有塑造
你就纯工具人你就纯工具人
呵呵呵
一旦宁梦要醒了就好
就是他的宁梦给了他很多的戏份
但是他所有的戏份都像是就像是很出戏的
那种
别人拒绝的
哎我这会儿是不是该让凝梦过来一些
要不然要不然这集他不出场
给我一种那样的感觉
就是你把宁梦的就是一些一些多余的那种
出场的戏份删
掉其实没什么影响
就是看似好像宁梦戏份很多
但是其实有用的戏份就那么几个
然后他过然后需要他发挥主观的东西
需要他有用的戏份他也显得极度难崩
这个也不能完全的怪那个酷口真翻张这明
的吗
也不能完全怪他吧就去望哎
南南风呵呵呵嗯还不如多塞点糖
嗯我是这他多塞点糖嘛
然后然后nave奖能不能对吧
稍微情绪波动大喊一点
nave奖糖可以啊
但是糖有塞糖有个问题
他跟万季莫要很有CP感
两个人要很和来电才可以
但是我怎么觉得那么像看起来对于对万尼
莫我还没兴趣
我依然你们懂吗
有一种万金莫对他恩重如山
他不知道该怎么报答的感觉
害怕输我真的难疯
我真的是就我每次就有一种万金
莫真的对我很好我
但是我该怎么办呢呢
嗯就是你知道吗
就是我每次看到就是万金木马后知深口
他看着万千的表情
我我就感觉就四个字啊
感恩啊
唯有感恩他的给就导致我看的就很牛很牛
很牛
哎
嗯嗯他玩柠檬确实是对宁梦恩重如山
柠檬不知道怎么报答对吧
是不是
所以你说多加点糖吧
你说这个糖加进去
他跟万金陌就跟那个金晶龙太郎也差点差
一点那种CP
火花
所以为啥后面就是包括前面我其实前面就
调侃调侃过
就是那个nox跟那个你要奖讲不是跑路
了嘛
就是他们俩也没什么CP感
就看着很难受真的女生真过来
你头上磕不下去够了吗
嗯全局最好的戏是跟金哥的互动
很有少女感就是皮了一下
丽丽你这他是主动主观的故意的
少女的不不为任何目的
也不不就是并既不是感恩
也不是被呃就是既不是想要主动去帮助谁
也不是我也我就是被人救了之后感恩
而是就是自己发自内心的撒了一个骄傲
所以给人的感觉就很甜
就是那个感觉哦少女心一下
他回来讲就感觉就单纯的为了吓唬吓唬几
个
所以那里就感觉唉甜甜甜就很就很好
就跟男生在一起的时候
还是感觉就是真的是就是恩重如山
他俩的互动在我后期看来就是男主
男主对他恩重如山他对男主感激不尽
但许啊男人哥观感难不完了
真的是的等一下做吗
哎
呵呵呵嗯嗯
嗯嗯下辈子当牛做马要把我打男人
哎呦真的是真的是好笑
嗯
但是其实宁诺一开始的时候出场的时候
可以跟万金陌写的很甜的
真的真的怎么能写的这么拉
我不知道这个编剧之前写男女感情
就也不说感情怪
就是说男的男孩子和女孩子之间这种
带一点点这种甜味的互动到底是什么水平
啊
真的是怎么会写成这个样子啊
明明真的是一个很好的就是极帅
对吧
凡率底子很好呢
就为怎么给你写成这个样子
气死了
嗯嗯后面男主痛苦的宁梦也不来安慰
不是宁梦
我告诉你
就是一开始我看到男主那么痛苦
然后宁梦还没什么表现的时候
我以为是宁梦一女梦可能对男主没什么感
觉
直到我看到宁梦他妈的死了
然后宁梦你梦也没有什么反应的时候
我释然了
就是就是那么我就我是然的
他妈的是那里真的就有一种啊
这原来是因为都不熟中
我就是你的
我们是嗯哎呦嗯一切嗯梦魇心的真不熟
哎已经已经已经很难过了
已经
好我们我们看一下SC
谢谢
逆势ZX的SC剧场版的设定
code是坐黑船来的
美团人把notes家族统治的幕府给弄
倒了
美团太坏了啊什么时代的设定
谢谢谢谢星子大乱斗把把戏的AC奶姐的
鞋子有这么高
的跟吗
说话说没有
现在勇士都是车厘子的AC
奶姐就可能看看坑我嘛
其实得维护的是云云赏的剧有点早
唉我可能得自己下来挑
先看看好不好看才行
你说像电王的话
之前是因为冲着有那个谁的英雄才行
嗯你坑我好像得下来看看才行
不过我们一现在应该不着急看假面骑士
我们两面是看好久了
后面应该暂时没有卡梅奈拉呢
谢谢红尘忆的SC梅姐
别因为这次良木加油好吗
你们为什么会觉得我良木呢
我真的觉得这次观感还好吧
可能因为我屎吃多
这对我来说没有恶心到我就好了
我看我好多剧
我真的看的时候我会生气的这好多剧
我真的看的时候我真的会生气的
我会一直那种强行克制住我愤怒的心情
这至至少没有带给我这样的感感受
我觉得在我这里就很好了啊
最多我会觉得哦编剧和可能会受到的限制
啊和编剧能力
确实不太够嘛
嗯但也还好吧可能我使出多少
我可风声嗯
就是就是就是可能我我肯定要求比较低啊
哈呵呵为从嗯
难道那是你这属于站的不上恶心人啊
对
所以还好啦
没什么没什么好良慕的
没什么好良母还还可以了
而且前面二十几级的观感真的蛮不错的
嗯
就是而且ZZZ他这么好的视效以及他比
较容易懂
的剧情也让对吧
让我啊或者让直播间很多的奶糖花第一次
对吧
了解到哦原来假面其实是这样的
作品能get到哦
原来他的燃点在这里就很好了
他已经做他该做的了挺好事啊
享福了都是好事
谢谢妮斯JX的SC四大梦魇
其实代表的是人物塑造幻影设
忘设定伏笔忘却剧情走向崩坏
观众受到惩罚哈哈哈
人物塑造幻影呵呵呵
设定个伏笔忘却剧情走向崩坏
观众受到惩罚哈哈嗯
啥时候真哪受真的哎中肯的正确的
哎然后那个男主这最后结局是什么
就是观众什么大脑饱受冲击
怎么的随时无
我说怪不得最后又赢
怕大王结尾呢啊包子哼真的很照
的
嗯老马我的SC没怎玩
ok嗯新十年巅峰老司机和高潮巅峰的
EZ好看以后会
看吗
有机会吧有机会我们拖的有点多了
假面骑士应该一把不会看了
点歌必d号
好他的酒开
Letstakeahurry
Gay
这是什么
假面骑士todaytoday不多
一个叫什么多的apb多带呗
哎看一下看一下
Ok好的谢谢谢的AZ雷姐
该奥批了新奥目前风面不错
TO是吧
我看那个我看那个之前说说假面
其实是个此消彼长的圈子
有一方好起来了剩下剩下的就要拉了
谢谢冰冰之刃的NZ路人切出去
看了一下ZZZ甲拿拿下了九点六分
感觉很难不良目啊
阿b的很多的评分其实是首播的时候
人最多打分是最多的吧
这个倒是不意外
我感觉首播的时候拿下九点八
说不定说不定从九点八掉下来的
嗯
他他后面慢慢慢慢的再过个大概一年多左
右的话
他这个分数才会稳定啊
现在你干嘛
现在看他也没什么用
谢谢攻城线霸的NC
看看假面骑士剑吧
看看年轻的举前辈特别帅
还有搞基看丁哥
我们应该一时半会不会看假面骑士了
不是说假面骑士不好
是因为我们已经看了很久的假面骑士了
你再看假面骑士
我要被直播间里面不看
就是喜欢看其他特色
或者说喜欢看其他木桂子的产房
了
你知道这个奶绿心术制衡这一块儿
你懂懂我意思吧
就是再看再看假面骑士
跟明天奶着要一块儿一块儿被挂路灯了
对吧
直播间新书
谢谢谢谢意大利酸菜牛肉面的SC奶姐
奶神可以看看妹妹的外传一集
这几分钟挺有意思的
喜欢妹妹可以看哦
对了
麦斯会看嘛
应该应该不会妹妹外战怎么搜啊
妹妹妹妹演的真好吧
就那么点儿戏份啊
妹妹就包括他为他那个他那个被那个那个
那个那个万寂
莫打就是被万金末暴揍
然后然后包括最后那里演的真好吧
给我看着难受呵呵演人真好吧
哎呦这个这个这个妹妹
这个演员老师演那个分别戏真是一绝
真的是我看一下怎么搜啊
嗯因为那里哭的很难受
这样合理啊就是很水到渠成
最后那里就很合理啊
就是一点都不会觉得突兀
然后那就是那种眼泪
就是跟着角色一块儿喷射出来的
感觉
自然
谢谢谢谢冰之轻智的SC奶姐
天天搁家当宅女会发糖吗
我不信不信你给南瓜演一段点歌我还想她
不会不会不会别别别拉上
我不会不是凝弄但凡柠梦
但凡
有一次对男主能够露出此等表情
我都一定会大喊一笙歌德曼
嗯我我好痛苦嗯好痛苦呀
这是嗯等一下等这个歌放完了
给你放了谢谢
马有天的NC灵魂拷问
奶神学会怎么玩nox启动器的吗
现场弄一下
下回吧
我下来我下来自己搞了
现在上次搞了都被你们说是猪了
我刷那个切片啊你们才是猪
我看那个切片上评论级啊
说有一种什么什么什么什么什么老太太玩
益智游戏
什么给什么防阿兹海风症气的
我直接退了我这个都气了
他给我去我家怼人的妈
谢谢谢谢
使命短剑的MC第一次上门见女友家长
却被岳母打了
于是找兄弟去跟岳母约会拖住他这剧情
有点难崩了
nox跟跟夫人嘛嗯有感觉了
谢谢交湘科比的SZ想问楠姐
这个评分能给几分
我给及格分我先说啊
我的打分很严格
就是一般在我这里没有真能上到久的
作品很少
然后有七到八分就算优秀
六分的话及格做然后五分以下不及格
然后五分就是啊中等线
这样我先给你讲一下我的评分规则
然后这次的话在我这里大概能有个六点五
吧
六点五七分
然后因为是我开的第一部假面骑士啊
然后然后给他就是情怀分高也不算第一部
吧
第一部看完的吧第一部看完的
因为那个亚集图我没看完
嗯
第一部看完的吧
给他情怀分给高一点点积分吧
还挺高的对呀
所以我说的我觉得对自己的观感还可以
我我没有对他很严格
就是那毕竟第一次看嘛
然后给我的体验就新鲜感啊
体验感还是蛮好的
可能如果我已经后面是什么特色老油条了
我看他的分数可能就会下降
嗯但因为对我来说第一次嘛
嗯所以说就新鲜感也是有的
到底谁
谢谢折叠法的NC
听说主播被莎莎拖出家门了
我们曾绩有的麻袋明终于可以重出江湖了
吗
挑个款式谁说的我不知道
不太清楚不要打听美少女的事情
谢谢
咕噜咕噜又得谁
妈妈我想要一个超级超级大大
谢谢垃圾新蜗牛的SZ
没有官方资源的各种柜子该退场了
什么时候看看我奶姐都梦的变形金刚
我真是擎天柱梦女呵呵一圈越挣扎
我这我老晴天做梦女了
嗯有机会一定嘛走他
我还你漏点歌了这样子吗
我看一下啊容易放下
让泪水堵住了的胸口
就让承诺代替所有没有漏
那这首放完了给你放没漏没漏
就是这也是奶奶花点的
呵呵现在还在点歌歌单排序中
谢谢龙心落落的SC晚安了
摸一下咳嗽好多的楠姐
记得喝点水哦么摸
好的谢谢谢谢
一六卡梅dysign的SC就是拍完拍
完了再播的
就算是有想法的影响
也足以证明高桥根本驾驭不了长
篇就靠半个EA在功劳簿上躺一辈子
我没看过你说的那个我个编剧在我看来有
点像什么呢
你们有就是他其实是一个很适应时市场的
就是我以前看小说的时候会有一类的作者
他们是什么
就是他们在开这篇小说开就是这个预收藏
的时候
他们会给到一个大纲
然后他们的那个大纲是特别有趣的
也可能就是他个小小说还没有更了几张
但就会有很多人就是收藏啊
然后追什么的
因为他给到的大纲是很有趣的
我觉得这个编剧给我的感受是这样的
它是一个在创意性趣味性和大纲上
就是能整出一些花头的编剧
但是呢他的整个编剧的纰漏很多着
嗯
和我就是这个就就就像很多的那种网文作
者
他有一个噱头
但是你真让他把这个故事完完整整的写完
你会发现他中间很多属于这很扎实的编剧
的功底
以及包括一些需要注意到的
他都他都不太全面
这个编剧拍出来的东西纰漏很多
就是那种就是就好像就好像就好像是一个
沙袋
然后他他的那个袋子很好看
但是它那个袋子就上面有很多小洞
然后那个洞里面就刷刷刷
然后里面有沙子就不断往外漏那种感觉
昨天下但是呢就整体观感上唉
它还是一个很漂亮的一个沙袋
其实他还是一个蛮适应目前伤法的一个编
剧吧
我当时觉得用它不一定是出于什么功劳簿
上躺一辈子
它还是有它的特点的
嗯嗯嗯他写的第一部挺全面的
所以到现在还有人能相信他
嗯嗯其实这次的整个剧情你不能细想
细想就全是洞
呵呵心想里不是全是洞
但是但是呢你不细想呢
你就纯不对吧甩开脑子那些也还可以
也不糟糕
谢谢迅JK的NC
虽然南姐你说想看欧布
我还想推荐一下平城最佳的盖亚和昭和最
佳的ID都是
包好看的好不
你知道我是颜控主要还是谁
英雄长太帅了
嗯可是长太帅了帅哥帅哥这一块
谢谢
我们再进了SC主播知道我不知道
谢谢开箱冰好
妹爷的isthin
奶姐和鲨鱼出去玩会有vlog
吗
不会有楠姐从来没有过
但孩姐有不少会尝试新东西吗
不会谢谢叫我儿子名小孙就好了的
Sc跟沙宝出门别忘记发九宫格啊
我们这季出春天终于来了
好开心一起感情
我会我会我会让鲨鱼守口如瓶的话
真多吧
我们的朋友们我的朋友们话是真多吧
我啥也没说呢
哎
好
孤独啊
就我就这就当发现就自己一个人嘴巴
很严的时候
就是这是一件很孤独的事情
哎嗯好了我们来试一下今天的礼物
谢谢vagent的舰长
谢谢你啊谢谢小小光年的礼物
谢谢三DOREON的舰长
谢谢你啊谢谢rande的舰长
谢谢你啊谢谢小要飞色的舰长
谢谢你啊谢谢
这也没必要藏着掖着啊
这个赌这我又不是营业时间
就是这个最多
比如说ok过了过了一段时间跟大家讲了
讲
但这个东西我觉得它不算我的营业内容啊
这个就是跟妹妹出去玩啊
然后最多跟大家聊两句的
谢谢唐超半人球的礼物
谢谢饿斯坦维飞车的礼物
谢万象灯火的礼物
谢谢小明前面有被奶绿的礼物
谢谢我画克球哥的礼物
谢谢维约彼得罗奇的礼物
我也希望就大家在这个方面好奇心不要这
么强烈
哎谢谢蒙古牛奶一爷的舰长
也谢谢你啊谢谢言誓言伤伤呀的礼物
谢谢WTT四e的舰长
谢谢你啊
谢谢志妙星蛙的舰长谢谢你啊
谢谢一稣的six的舰长
谢谢你啊
Ok等一下哦等一下
谢谢万象灯火礼物谢多沙沙罗红包
谢谢糖子的礼物
谢小明心没有被奶热的礼物
谢我怕可是OVO的礼物
他是真的百合来真的不会营业的
嗯这个的话跟妹妹出去玩
然后最后有什么有趣的事情的话
就是我想分享我会跟大家讲的
你不要强迫强迫主播
主播是一个很有很有原则的人等
一下我要挑首下播的歌吧
睡到睡着睡得晚看一下想听什么
想听愿意愁了我们听愿意愁吧
今天还有中医大讲堂吗
没有哎呦咳的我嗓子都哑了
真难受啊
我哥哥生病了啊
我去看一下岁月在默数三思挽留
第六天以后以后人们开始存在宇宙
谢谢
遥远花园的SC
最近一直看蕾姐的生配性感
你越来越可爱了
晚安那姐升配性是吧
和和和和国籍后面的美好我有
谢谢使秘转件lazy来吧来吧
晚安
感觉最近开始换季了保重身体呢
感觉南姐今晚嗓子还很严重
有点虚弱
我也觉得我最近咳嗽是不是越来厉害了
为啥牵手到放手到谢谢
叫我儿子名小孙就好了呗
Sc人家沙宝出去都每每发小就去给粉丝
放福利的沙宝
还都让前辈学习吧很为真
那漂亮是是是是待过几年
这一直不知道生的意思是什么
就是指原声吧这么理解吧
那么南妈后祖就是原声版就没经过剪辑
没经过处理没没经过编辑的
应该是这个意思
原声的意思就是不处理的嘛
对原版时间在倒数你的左右
多想再岁山就比如说像生肉
你们知道生肉是什么吧
生肉就是指的完全未经过翻译处理的的的
的那个那个那
个你知道吧
熟肉就是指翻译过的那生啤
是不是就刚做好的啤酒生啤啤就是那种比
较浓缩的比较
你可以在啤酒厂原装出的那种不兑水的你
我成灰沦为尘
埃漂流在花江烟雨中
在花江水驻守于你
你的宇宙爱多久相断
曾次的此丝永远甩不了不休
那我不做故分手么
生生死死将十指紧扣分岔
路过我伤口太你渴求掉下为
只想是太漂亮
不这夸了几夜和你说在花
那就是你承说说你你的嗯宇宙分岔路哭不
成
更我让人甘忧拯求渺小
微弱小等着宇宙在花江水中瘦是为了失宠
的是时候
谢谢
开箱命豪也连c是不是已经约过先
还记得发你的是哪个牌子的烟
是利群吗
进这么大科这么久不舍不舍不是没有啊没
有嗯
好大家晚安拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜